Question Number: respno
Variable Label: Respondent number
Question Text: numéro d’individu enquêté
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: backchk
Variable Label: Household back-checked?
Question Text: ménage doublement vérifié
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: urbrur
Variable Label: Urban or Rural Primary Sampling Unit
Question Text: milieu zd
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Départment
Variable Label: Department
Question Text: départment
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Commune
Variable Label: District
Question Text: commune
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse1
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 1
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 1
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse2
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 2
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 2
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse3
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 3
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 3
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse4
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 4
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 4
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse5
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 5
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 5
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse6
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 6
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 6
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse7
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 7
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 7
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: prevint
Variable Label: Previous interview, gender         4
Question Text: la personne enquêté précédemment était:
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: currint
Variable Label: This interview, gender
Question Text: cet entretien doit avoir lieu avec:
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: calls
Variable Label: Number of calls
Question Text: combien de visites ont été necessaries dans le ménage sélectionné avant de pouvoir mener l’entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: dateintr
Variable Label: Date of interview
Question Text: date de l’entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: strtime
Variable Label: Time interview started
Question Text: heure de commencement de l’entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q1
Variable Label: Age
Question Text: quel est votre âge
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q2
Variable Label: Head of household
Question Text: etes-vous le chef du ménage
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q3
Variable Label: Language of respondent
Question Text: quelle langue du bénin parlez vous à la maison
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q4A
Variable Label: Country’s present economic condition
Question Text: en général, comment décririez-vous : la situation économique actuelle de ce pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q4B
Variable Label: Your present living conditions
Question Text: en général, comment décririez-vous : vos propres conditions de vie
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q5
Variable Label: Your living conditions vs. others
Question Text: en général, comment évaluez-vous vos conditions de vie par rapport à celles des autres habitants de ce pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q6A
Variable Label: Country’s economic condition 12 months ago
Question Text: par rapport à la même époque l’année dernière, comment jugeriez-vous l’évolution de: la situation économique du pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q6B
Variable Label: Your living conditions 12 months ago
Question Text: par rapport à la même époque l’année dernière, comment jugeriez-vous l’évolution de: vos conditions de vie
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q7A
Variable Label: Country’s economic condition in 12 months
Question Text: concernant le futur, prévoyez-vous que les situations seront meilleures ou pires pour: la situation économique du pays dans 12 mois
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q7B
Variable Label: Your living conditions in 12 months
Question Text: concernant le futur, prévoyez-vous que les situations seront meilleures ou pires pour vos conditions de vie dans 12 mois
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8A
Variable Label: How often gone without food
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes:  manque de nourriture pour manger à sa faim ?         6
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8B
Variable Label: How often gone without water
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes:  manque d’eau potable
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8C
Variable Label: How often gone without medical care
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes: manque de médicaments ou de traitements médicaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8D
Variable Label: How often gone without cooking fuel
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes: manque de combustible pour faire la cuisine
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8E
Variable Label: How often gone without a cash income
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes: pas assez de rentrées d’argent
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8F
Variable Label: How often gone without school expenses
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes:  pas assez d’argent pour payer les dépenses scolaires de vos enfants (frais de scolarité, uniformes ou livres)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q9A
Variable Label: How often feared crime in home
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois vous (ou un membre de votre famille) avez: eu peur d’être agressé dans votre propre maison
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q9B
Variable Label: How often something stolen from house
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois vous (ou un membre de votre famille) avez: eté victime de vol dans votre maison
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q9C
Variable Label: How often physically attacked
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois vous (ou un membre de votre famille) avez: eté agressé physiquement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q10
Variable Label: Free schooling vs. user fees
Question Text: parmi les affirmations suivantes, laquelle correspond le plus a votre point de vue ? choisissez entre l’affirmation a et b. a.  c’est mieux que l’école soit gratuite pour les enfants, même si la qualité de l’enseignement est faible. b.  c’est mieux d’élever le niveau de l’éducation, même si nous devons payer des frais de scolarité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q11
Variable Label: Civil servants keep jobs vs. lay offs to reduce costs
Question Text: parmi les affirmations suivantes, laquelle correspond le plus a votre point de vue ? choisissez entre l’affirmation a et b. a.  tous les fonctionnaires devraient conserver leur travail, même si le coût de leurs salaires est élevé pour votre pays. b.  le gouvernement ne peut pas se permettre de payer autant de fonctionnaires et devrait réduire ses effectifs
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q12
Variable Label: Abandon economic reforms vs. accept hardships
Question Text: parmi les affirmations suivantes, laquelle correspond le plus a votre point de vue ? choisissez entre l’affirmation a et b. a. les coûts de réforme de l’économie sont trop élevés; le gouvernement devrait donc abandonner sa politique économique actuelle. b.  pour améliorer l’économie dans le futur, il est nécessaire pour nous d’accepter des conditions de vie difficiles maintenant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q13
Variable Label: Economic policies helped most vs. hurt most
Question Text: parmi les affirmations suivantes, laquelle correspond le plus a votre point de vue ?  choisissez entre l’affirmation a et b. a:  les politiques économiques du gouvernement ont aidé la majorité de la population; seulement une minorité a souffert. b:  les politiques économiques du gouvernement ont fait souffrir la majorité de la population et ont bénéficié uniquement à une minorité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q14A
Variable Label: Present vs. past: Availability of goods
Question Text: pourriez-vous me dire si les aspects suivants de la situation économique de ce pays sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années ?: la disponibilité des biens de consommation courants
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q14B
Variable Label: Present vs. past: Job opportunities
Question Text: pourriez-vous me dire si les aspects suivants de la situation économique de ce pays sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années ?: les opportunités d’emploi
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q14C
Variable Label: Present vs. past: Gap between rich and poor
Question Text: pourriez-vous me dire si les aspects suivants de la situation économique de ce pays sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années ?: les inégalités entre les riches et les pauvres
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q15A
Variable Label: Radio news
Question Text: a quelle fréquence suivez-vous les informations par les médias suivants ?: radio
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q15B
Variable Label: Television news
Question Text: a quelle fréquence suivez-vous les informations par les médias suivants ?: television?         9
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q15C
Variable Label: Newspaper news
Question Text: a quelle fréquence suivez-vous les informations par les médias suivants ?: presse (journaux)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q16
Variable Label: Interest in public affairs
Question Text: comment décririez-vous votre intérêt pour les affaires publiques
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q17
Variable Label: Discuss politics
Question Text: quand vous êtes ensemble avec vos amis ou votre famille, diriez-vous que vous abordez des sujets politiques:
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q18A
Variable Label: Politics and government too complicated
Question Text: etes-vous d’accord ou non avec l'affirmation suivantes:  la politique et le gouvernement sont parfois si complexes qu’il est difficile de comprendre ce qui se passe vraiment
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q18B
Variable Label: Others don’t listen to you
Question Text: etes-vous d’accord ou non avec l'affirmation suivantes:  pour tout ce qui concerne la politique, vos amis et vos voisins ne vous écoutent pas
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q19
Variable Label: People responsible for well-being vs. government
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a. chacun devrait se prendre en charge et être responsable de sa propre réussite dans la vie. b. le gouvernement devrait être le principal responsable pour assurer le bien-être de ses citoyens
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q20
Variable Label: Question actions of leaders vs. respect authority
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a.  en tant que citoyens, nous devrions être plus actifs dans la remise en cause des actions de nos leaders. b.  de nos jours, nous devrions faire preuve de plus de respect envers les autorités du pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q21
Variable Label: Leaders treat all equally vs. help own community
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a.  comme les autorités représentent tout le monde, elles ne devraient pas favoriser leur propre famille ou leur propre groupe. b.  une fois en poste, les dirigeants ont le devoir d’aider la communauté dont ils sont issus
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q22
Variable Label: All vote vs. only educated vote
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a. tout le monde devrait avoir le droit de voter, même s’ils ne comprennent pas totalement les problèmes or questions abordés par les élections (ou enjeux des élections). b. seules les personnes suffisamment éduquées devraient être autorisées à elire nos dirigents
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q23
Variable Label: Women have equal rights vs. subject to traditional laws
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a.  dans notre pays, les femmes devraient avoir les mêmes droits que les hommes et recevoir le même traitement que les hommes. b.   les femmes ont toujours été soumises aux lois traditionnelles et aux coutumes, et devraient toujours s’y soumettre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q24
Variable Label: Women leaders vs. men only as leaders
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b.         11 a. les femmes devraient avoir les mêmes chances que les hommes de se faire élire à un poste politique. b.  les hommes sont de meilleurs leaders politiques que les femmes, et devraient donc être élus plutôt que les femmes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q25
Variable Label: Government bans organization vs. join any
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a.  le gouvernement devrait avoir la possibilité de bannir toute organisation qui va à l’encontre de sa politique. b.  nous devrions avoir la possibilité d’intégrer n’importe quelle organisation, que le gouvernement l’approuve ou non
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q26
Variable Label: Government close newspapers vs. free to publish
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a.  le gouvernement devrait interdire les journaux qui publient de fausses nouvelles ou qui font la desinformation. b.  les médias d’actualité devraient être libres de publier n’importe quelle histoire qu’ils jugent bon sans inquiétude
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q27
Variable Label: Govt. suppress expression vs. people speak minds
Question Text: abordons maintenant le type de société que vous aimeriez avoir dans ce pays. quelles affirmations correspondent le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a. le gouvernement ne devrait pas permettre l’expression d’opinions politiques fondamentalement différentes des opinions de la majorité. b.  tout le monde devrait avoir la possibilité d’exprimer librement des pensées politiques, sans influence du gouvernement, et ce même si leurs pensées vont à l’encontre des sentiments populaires
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q28A
Variable Label: Member of religious group
Question Text: je vais maintenant lire une liste d'organismes ou de groupes auxquels les gens adhèrent ou participent. pour chacun d'entre eux, pourriez-vous me dire si vous en êtes dirigeant, membre actif, simple adhérent ou non adhérent. un groupe religieux (église, mosquée)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q28B
Variable Label: Member of trade union or farmers association
Question Text: je vais maintenant lire une liste d'organismes ou de groupes auxquels les gens adhèrent ou participent. pour chacun d'entre eux, pourriez-vous me dire si vous en êtes dirigeant, membre actif, simple adhérent ou non adhérent. un syndicat ou une association paysane
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q28C
Variable Label: Member of professional or business association
Question Text: je vais maintenant lire une liste d'organismes ou de groupes auxquels les gens adhèrent ou participent. pour chacun d'entre eux, pourriez-vous me dire si vous en êtes dirigeant, membre actif, simple adhérent ou non adhérent. une association professionnelle ou d'affaire
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q28D
Variable Label: Member of community development association
Question Text: je vais maintenant lire une liste d'organismes ou de groupes auxquels les gens adhèrent ou participent. pour chacun d'entre eux, pourriez-vous me dire si vous en êtes dirigeant, membre actif, simple adhérent ou non adhérent. une association de développement communautaire ou d’entraide
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q29
Variable Label: Registered to vote
Question Text: sachant que certains béninois n’ont pas pu e faire enregistrer sur les listes électorales pour participer aux élections communales de 2003, quelle affirmation est vraie pour vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q30
Variable Label: Voted last election
Question Text: concernant ces dernières élections de 2003, laquelle de ces affirmations est vraie pour vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q31A
Variable Label: Attend a community meeting
Question Text: voici une liste d’actions qui sont parfois entreprises en tant que citoyens. pour chacune d’entre elles, veuillez me dire si vous avez personnellement conduit une de ces actions au cours des 12 derniers mois. si non, le feriez-vous si vous en aviez l’opportunité? participé à une réunion de la communauté
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q31B
Variable Label: Join others to raise an issue
Question Text: voici une liste d’actions qui sont parfois entreprises en tant que citoyens. pour chacune d’entre elles, veuillez me dire si vous avez personnellement conduit une de ces actions au cours des 12 derniers mois. si non, le feriez-vous si vous en aviez l’opportunité? s’unir à d’autres personnes pour soulever un problème
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q31C
Variable Label: Attend a demonstration or protest march
Question Text: voici une liste d’actions qui sont parfois entreprises en tant que citoyens. pour chacune d’entre elles, veuillez me dire si vous avez personnellement conduit une de ces actions au cours des 12 derniers mois. si non, le feriez-vous si vous en aviez l’opportunité? participér à une manifestation ou marche de protestation
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32A
Variable Label: Contact local government councillor
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois avez-vous contacté les personnes suivantes à propos d’un problème important ou pour leur donner votre point de vue: un conseiller communal
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32B
Variable Label: Contact MP
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois avez-vous contacté les personnes suivantes à propos d’un problème important ou pour leur donner votre point de vue: un représentant de l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32C
Variable Label: Contact official of a government ministry
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois avez-vous contacté les personnes suivantes à propos d’un problème important ou pour leur donner votre point de vue: un ministre ou une autorité du gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32D
Variable Label: Contact political party official
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois avez-vous contacté les personnes suivantes à propos d’un problème important ou pour leur donner votre point de vue: un dirigeant d’un parti politique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32E
Variable Label: Contact religious leader
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois avez-vous contacté les personnes suivantes à propos d’un problème important ou pour leur donner votre point de vue: un chef religieux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32F
Variable Label: Contact traditional ruler
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois avez-vous contacté les personnes suivantes à propos d’un problème important ou pour leur donner votre point de vue: un chef traditionnel
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32G
Variable Label: Contact some other influential person
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois avez-vous contacté les personnes suivantes à propos d’un problème important ou pour leur donner votre point de vue: une autre personne influente
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q33
Variable Label: Why contact
Question Text: souvenez-vous de la dernière fois que vous avez contacté une des personnalités citées ci-dessus. la raison principale était:
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q34
Variable Label: Understand democracy
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35A
Variable Label: Meaning of democracy -- 1st  verbatim response
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (1ere réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35PT1
Variable Label: First meaning of democracy (code)
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (1ere réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35B
Variable Label: Meaning of democracy -- 2nd verbatim response
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (2ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35PT2
Variable Label: Second meaning of democracy (code)
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (2ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35C
Variable Label: Meaning of democracy -- 3rd verbatim response
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (3ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35PT2
Variable Label: Third meaning of democracy (code)
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (3ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q36A
Variable Label: Reject one-party rule
Question Text: il y a plusieurs façons de diriger un pays. approuvez-vous ou non les alternatives suivantes :seulement un parti politique est autorisé à se présenter aux élections et à diriger le pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q36B
Variable Label: Reject military rule
Question Text: il y a plusieurs façons de diriger un pays. approuvez-vous ou non les alternatives suivantes :l’armée intervient dans les affaires politiques
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q36C
Variable Label: Reject one-man rule
Question Text: il y a plusieurs façons de diriger un pays. approuvez-vous ou non les alternatives suivantes :les elections et l’assemblée nationale sont abolies afin que le président prenne toutes les décisions
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q37
Variable Label: Support for democracy
Question Text: laquelle de ces 3 affirmations correspond le plus à votre point de vue ?  a: la démocratie est préférable à tout autre type de gouvernement. b: dans certaines circonstances, un government non-démocratique peut-être préférable. c: pour une personne comme moi, le type de gouvernement que nous avons n'a pas d'importance
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q38
Variable Label: Choose leaders through elections vs. other methods
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue? choisissez entre a et b.  a:  nous devrions choisir nos leaders dans ce pays par des élections régulières, honnetes et ouvertes. b:  comme les élections génèrent parfois de mauvais résultats, nous devrions adopter d’autres méthodes pour choisir les dirigeants du pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q39
Variable Label: Political parties divisive vs. many parties needed
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b.  a:  les partis politiques créent divisions et confusion; par conséquent, il n’est pas nécessaire d’avoir plusieurs partis politiques dans ce pays. b:  plusieurs partis politiques sont nécessaires pour s’assurer que les beninois aient vraiment le choix dans la sélection des personnes au pouvoir
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q40
Variable Label: Parliament makes laws vs. president does
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue? choisissez entre a et b. a:  les membres de l’assemblée nationale représentent le peuple; par conséquent ils devraient créer les lois dans ce pays, même si le président n’est pas d’accord. b:  comme le président de la republique nous représente tous, il devrait pouvoir passer des lois sans se soucier de l’avis de l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q41
Variable Label: President free to act vs. obey the laws and courts
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue? choisissez entre a et b. a:   comme le président de la republique a été élu pour diriger le pays, il ne devrait pas être limité par des lois ou des décisions juridiques qu’il estime ne pas convenir. b:  le président de la republique doit toujours obéir aux lois et aux décisions des tribunaux, même s’il pense qu’elles ne conviennent pas
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q42
Variable Label: Time to deal with problems vs. try another form
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a: on devrait donner plus de temps à notre système actuel de gouvernements élus pour traiter les problèmes hérités du passé. b: si le système actuel ne produit pas de résultats dans un avenir proche, nous devrions essayer une autre forme de gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 43A1
Variable Label: Identify MP (verbatim)
Question Text: pouvez-vous me donner le nom de : votre député à l'assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 43A2
Variable Label: Identify MP (code)
Question Text: pouvez-vous me donner le nom de: votre député à l'assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 43B1
Variable Label: Identify local government councilor (verbatim)
Question Text: pouvez-vous donner le nom de: le maire de votre commune
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 43B2
Variable Label: Identify local government councilor (code)
Question Text: pouvez-vous donner le nom de: le maire de votre commune
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 43C1
Variable Label: Identify Deputy President (verbatim)
Question Text: pouvez-vous donner le nom de: votre préfet
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 43C2
Variable Label: Identify deputy president (code)
Question Text: pouvez-vous donner le nom de: votre préfet
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 44A1
Variable Label: Know: political party with the most seats (verbatim)
Question Text: est-ce que par hasard vous connaitriez quel parti politique a le plus de sieges à l'assemble nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 44A2
Variable Label: Know: political party with the most seats (code)
Question Text: est-ce que par hasard vous connaitriez quel parti politique a le plus de sieges à l'assemble nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 44B1
Variable Label: Know: Presidential term limits (verbatim)
Question Text: est-ce que par hasard vous connaitriez combien de fois de suite quelqu’un peut-il être élu président
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 44B2
Variable Label: Know: Presidential term limits (code)
Question Text: est-ce que par hasard vous connaitriez combien de fois de suite quelqu’un peut-il être élu président
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 44C1
Variable Label: Know: Determine constitutionality (verbatim)
Question Text: est-ce que par hasard vous connaitriez qui a la responsabilité de déterminer si une loi est conforme à la constitution ou non
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 44C2
Variable Label: Know: Determine constitutionality (code)
Question Text: est-ce que par hasard vous connaitriez qui a la responsabilité de déterminer si une loi est conforme à la constitution ou non
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: 45
Variable Label: Elections free and fair
Question Text: dans l’ensemble, comment décririez-vous la liberté et l’équité des dernières élections nationales tenues en 2003
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q46
Variable Label: Extent of democracy
Question Text: selon vous, quel niveau de démocratie le bénin a atteint en ce moment
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q47
Variable Label: Satisfaction with democracy
Question Text: en général, quel est votre degré de satisfaction sur la manière dont la démocratie fonctionne au bénin ? etes-vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q48
Variable Label: Future of democracy
Question Text: selon vous, quelles sont les chances pour que le bénin reste un pays démocratique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q49
Variable Label: Obey government always vs. only if vote for it
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b.  a:  il est important d’obéir au gouvernement en place, et ce quelque soit la personne ou le parti pour lequel vous avez voté. b.  il n’est pas nécessaire d’obéir aux lois d’un gouvernement pour lequel je n’ai pas voté.         20
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q50
Variable Label: Lawful vs. immediate solutions to problems
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a:  il est préférable de trouver des solutions légales aux problèmes, même si cela prend plus de temps. b:  il est parfois préférable d’ignorer la loi et de résoudre des problèmes immédiatement par d’autres moyens
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q51
Variable Label: Violence never justified vs. sometimes necessary
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a:   l’utilisation de la violence n’est jamais justifiable dans la politique actuelle du benin. b:  dans ce pays, il est parfois nécessaire d’avoir recours à la violence pour soutenir une bonne cause
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q52A
Variable Label: Constitution expresses values and aspirations
Question Text: pour chaque affirmation suivante, veuillez me dire si vous êtes d’accord ou pas: notre constitution exprime les valeurs et les espérances du peuple de notre pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q52B
Variable Label: Courts make binding decisions
Question Text: pour chaque affirmation suivante, veuillez me dire si vous êtes d’accord ou pas: les tribunaux ont le droit de prendre des décisions auxquelles le peuple doit toujours se soumettre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q52C
Variable Label: People must obey the law
Question Text: pour chaque affirmation suivante, veuillez me dire si vous êtes d’accord ou pas: la police a toujours le droit de forcer le peuple à respecter la loi
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q52D
Variable Label: People must pay taxes
Question Text: pour chaque affirmation suivante, veuillez me dire si vous êtes d’accord ou pas: le tresor public a toujours le droit de forcer le peuple à payer leurs taxes or impôts
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q53A
Variable Label: Careful about what you say
Question Text: dans ce pays, quand est-ce que: les gens doivent faire attention à ce qu’ils disent sur la politique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q53B
Variable Label: Party competition leads to conflict
Question Text: dans ce pays, quand est-ce que: la compétition entre partis politiques génère des conflits violents
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q53C
Variable Label: President ignore the constitution
Question Text: dans ce pays, quand est-ce que: le président de la republique ignore la constitution
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q53D
Variable Label: People are treated unequally
Question Text: dans ce pays, quand est-ce que :les gens sont traités inégalement devant la loi
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54A
Variable Label: Present vs. past: Free to say what you think
Question Text: veuillez me dire si les éléments suivants sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années: liberté de dire ce que vous pensez
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54B
Variable Label: Present vs. past: Free to join any organization
Question Text: veuillez me dire si les éléments suivants sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années:  liberté de joindre l’organisation politique de votre choix
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54C
Variable Label: Present vs. past: Fear of unjust arrest
Question Text: veuillez me dire si les éléments suivants sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années:  liberté de ne pas être arrêté quand vous êtes innocents
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54D
Variable Label: Present vs. past: Voting freedom
Question Text: veuillez me dire si les éléments suivants sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années: liberté de choisir sans pression la personne pour laquelle vous allez voter
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54E
Variable Label: Present vs. past: Ability to influence government
Question Text: veuillez me dire si les éléments suivants sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années: la capacité des gens ordinaires à influencer les décisions du gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54F
Variable Label: Present vs. past: Safety from crime and violence
Question Text: veuillez me dire si les éléments suivants sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années: sécurité par rapport aux vols, aux agressions, à la violence
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54G
Variable Label: Present vs. past: Equal treatment for all
Question Text: veuillez me dire si les éléments suivants sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années: egalité de traitement de tous les groupes par le gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55A
Variable Label: Trust the President
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: le président de la republique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55B
Variable Label: Trust Parliament/National Assembly
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55C
Variable Label: Trust the Electoral Commission
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: la commission electorale nationale autonome cena
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55D
Variable Label: Trust your local council
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: votre conseil communal
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55E
Variable Label: Trust the ruling Party
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion ?: les partis de la mouvance présidentielle
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55F
Variable Label: Trust opposition political parties
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: les partis politiques de l’opposition
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55G
Variable Label: Trust the military
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: l’armée
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55H
Variable Label: Trust the police
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: la police
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55I
Variable Label: Trust courts of law
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: les tribunaux de justice
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55J
Variable Label: Trust government broadcasting service
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: les chaînes de télévision et de radio publiques
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55K
Variable Label: Trust independent broadcasting services
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: les chaînes de télévision et de radio indépendantes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55L
Variable Label: Trust government newspapers
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: les journaux controles par le gouvernement (ex: la nation)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55M
Variable Label: Trust independent newspapers
Question Text: faites-vous confiance aux éléments suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec eux pour donner votre opinion?: les journaux indépendants
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56A
Variable Label: Corruption: Office of the Presidency
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: le président et tous les membres de son cabinet          25
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56B
Variable Label: Corruption: Members of Parliament
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: les membres de l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56C
Variable Label: Corruption: Local government councilors
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: les conseillers communaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56D
Variable Label: Corruption: National government officials
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: les membres du gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56E
Variable Label: Corruption: Local government officials
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: le préfet
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56F
Variable Label: Corruption: Police
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: la police
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56G
Variable Label: Corruption: Tax Officials
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: les agents des douanes et des impôts
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56H
Variable Label: Corruption: Judges and Magistrates
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: les juges et magistrats
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56I
Variable Label: Corruption: Health Workers
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: les fonctionnaires de la santé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56J
Variable Label: Corruption: Teachers and school administrators
Question Text: selon vous, combien les institutions suivantes sont impliqués dans des affaires de corruption, ou n’êtes vous pas assez familiers avec elles pour donner votre opinion?: les professeurs et administrateurs d’écoles
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57A
Variable Label: Pay bribe for: Document or permit
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois (si c’est arrivé) aviez-vous été obligé de donner de l'argent ou cadeau a un fonctionnaire pour le corrompre dans le but de: obtenir un document ou un permis
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57B
Variable Label: Pay bribe for: School placement
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois (si c’est arrivé) aviez-vous été obligé de donner de l'argent ou cadeau a un fonctionnaire pour le corrompre dans le but de: inscrire un enfant dans une école
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57C
Variable Label: Pay bribe for: household service
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois (si c’est arrivé) aviez-vous été obligé de donner de l'argent ou cadeau a un fonctionnaire pour le corrompre dans le but de: obtenir un service pour votre ménage (accès au réseau de distribution d’eau, électricité, téléphone)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57D
Variable Label: Pay bribe for: get medicine or medical attention?
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois (si c’est arrivé) aviez-vous été obligé de donner de l'argent ou cadeau a un fonctionnaire pour le corrompre dans le but de: obtenir des médicaments ou une assistance médicale d’un employé des services de santé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57E
Variable Label: Pay bribe for: Avoid problem with police
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois (si c’est arrivé) aviez-vous été obligé de donner de l'argent ou cadeau a un fonctionnaire pour le corrompre dans le but de:  eviter un problème avec la police (comme pour passer un point de contrôle ou éviter une amende  or arrestation)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57F
Variable Label: Election incentives offered
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois (si c’est arrivé) aviez-vous été obligé de donner de l'argent ou cadeau a un fonctionnaire pour le corrompre dans le but de: durant la campagne électorale des dernières élections,  un candidat ou une personne d’un parti politique a t’elle essayé de vous offrir quelque chose, comme de la nourriture ou un cadeau, en échange de votre vote
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q58A
Variable Label: Right or wrong: job for relative
Question Text: veuillez indiquer si vous considérez les actes suivants comme tout à fait acceptable, inacceptable mais compréhensible, inacceptable et punissable: un fonctionnaire donne un travail à une personne de sa famille qui n’a pas les qualifications adaptées pour le poste
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q58B
Variable Label: Right or wrong: favor for service
Question Text: veuillez indiquer si vous considérez les actes suivants comme tout à fait acceptable, inacceptable mais compréhensible, inacceptable et punissable: un fonctionnaire demande une faveur ou un paiement supplémentaire pour un service qui fait normalement partie de son travail
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q58C
Variable Label: Right or wrong: development for supporters
Question Text: veuillez indiquer si vous considérez les actes suivants comme tout à fait acceptable, inacceptable mais compréhensible, inacceptable et punissable: un agent  or officiel public décide comme lieu d’implantation d’un projet de développement dans une zone où ses amis et ses supporters habitent
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q59
Variable Label: Elected leaders listen vs. follow own ideas
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a.  nos officiels élus devraient écouter l’opinion de leurs électeurs et faire ce qu’ils demandent. b.  nos leaders élus devraient suivre leurs propres idées pour décider de ce qui est bien pour le pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q60
Variable Label: Time MP should spend
Question Text: combien de temps votre député de l’assemblée devrait-il passer dans votre localité où il a été élu pour visiter la communauté et ses citoyens
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q61
Variable Label: Time MP does spend
Question Text: combien de temps votre député de l’assemblée passe t’il vraiment dans cette circonscription électorale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q62A
Variable Label: MPs listen
Question Text: dans quelle mesure les personnes suivantes font-elles de leur mieux pour écouter attentivement ce que les gens comme vous ont à leur dire: les membres de l’assemblée nationale (an)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q62B
Variable Label: Local government councilors listen
Question Text: dans quelle mesure les personnes suivantes font-elles de leur mieux pour écouter attentivement ce que les gens comme vous ont à leur dire: les conseillers communaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q63PT1
Variable Label: Most important problems – 1st response
Question Text: selon vous, quels sont les problèmes les plus importants dont le gouvernement devrait s’occuper ? (1ere réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q63PT2
Variable Label: Most important problems – 2nd response
Question Text: selon vous, quels sont les problèmes les plus importants dont le gouvernement devrait s’occuper ? (2ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q63PT3
Variable Label: Most important problems – 3rd response
Question Text: selon vous, quels sont les problèmes les plus importants dont le gouvernement devrait s’occuper ? (3ème  réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q64
Variable Label: Government solves most important problem
Question Text: si l’on prend le premier problème que vous avez mentionné, quelle est la probabilité que le gouvernement résolve ce problème dans les années à venir
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65A
Variable Label: Handling managing the economy
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: gestion de l’économie
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65B
Variable Label: Handling creating jobs
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: création d’emplois
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65C
Variable Label: Handling keeping prices stable
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: maintien de prix stables
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65D
Variable Label: Handling narrowing income gaps
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: réduction de l’écart entre riches et pauvres
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65E
Variable Label: Handling reducing crime
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: réduction de l’insécurité et du crime
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65F
Variable Label: Handling improving basic health services
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: amélioration des services de santé de base
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65G
Variable Label: Handling addressing educational needs
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: traitement des besoins en termes d’éducation
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65H
Variable Label: Handling delivering household water
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: accès des ménages à l’eau potable
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65I
Variable Label: Handling ensuring enough to eat
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: assurer pour tout le monde le minimum en termes de nourriture
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65J
Variable Label: Handling fighting corruption
Question Text: qualifiez la manière (bonne ou mauvaise) dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: combat contre la corruption au sein du gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65K
Variable Label: Handling combating HIV/AIDS
Question Text: qualifiez la manière, bonne ou mauvaise, dont le gouvernement actuel traite les tâches suivantes ou n'etes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion: combat contre le sida or vih
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q66
Variable Label: Resources to combat AIDS vs. other problems
Question Text: laquelle de ces affirmations correspond le plus à votre point de vue ? choisissez entre a et b. a. le gouvernement devrait allouer beaucoup plus de ressources pour combattre le sida, même si cela signifie que moins d’argent sera utilisé dans d’autres secteurs comme l’éducation. b. il y a beaucoup d’autres problèmes à traiter parallèlement au sida; même si un grand nombre de personnes meurent de cette maladie, le gouvernement doit rester concentrer sur la résolution d’autres problèmes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q67A
Variable Label: Local government handling maintaining roads
Question Text: et votre maire? de quelle manière (bonne ou mauvaise) traite t-elle les sujets suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion?: entretien des routes         32
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q67B
Variable Label: Local government handling keeping community clean
Question Text: et votre maire? de quelle manière (bonne ou mauvaise) traite t-elle les sujets suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion?: maintien de la propreté de la communauté
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q67C
Variable Label: Local government handling collecting local taxes
Question Text: et votre maire? de quelle manière (bonne ou mauvaise) traite t-elle les sujets suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion?: collecte des taxes locales
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q67D
Variable Label: Local government handling spending decisions
Question Text: et votre maire? de quelle manière (bonne ou mauvaise) traite t-elle les sujets suivants, ou n’êtes vous pas assez familiers avec ces sujets pour donner votre opinion?: gestion des budgets locaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q68A
Variable Label: Performance: President
Question Text: approuvez-vous ou non la manière dont les personnes suivantes ont effectué leur travail au cours des 12 derniers mois, ou n’êtes vous pas assez familiers avec ces personnes pour donner votre opinion: le président kerekou
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q68B
Variable Label: Performance: MP/National Assembly Rep
Question Text: approuvez-vous ou non la manière dont les personnes suivantes ont effectué leur travail au cours des 12 derniers mois ou n’êtes vous pas assez familiers avec ces personnes pour donner votre opinion : les membres de l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q68C
Variable Label: Performance: Local Government Councilor
Question Text: approuvez-vous ou non la manière dont les personnes suivantes ont effectué leur travail au cours des 12 derniers mois ou n’êtes vous pas assez familiers avec ces personnes pour donner votre opinion: votre conseil communal
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q69A
Variable Label: Policy knowledge: Free primary education.
Question Text: pouvez-vous me dire si le gouvernement du benin a une politique pour fournir: une éducation primaire gratuite, autrement dit les parents n’ont pas à payer de frais de scolarité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q69B
Variable Label: Policy knowledge: Free health care
Question Text: pouvez-vous me dire si le gouvernement du benin a une politique pour fournir: un système de santé gratuit dans les centres de santé publiques, autrement dit pas de frais de consultation ou de frais de médicaments
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q70A
Variable Label: Enforce law: Top official commits serious crime
Question Text: selon vous, quelle est la probabilité que les autorités appliquent  la loi si: une haute autorité commettait une infraction sérieuse
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q70B
Variable Label: Enforce law: You commit serious crime
Question Text: selon vous, quelle est la probabilité que les autorités appliquent  la loi si: une personne comme vous commettait une infraction sérieuse
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q70C
Variable Label: Enforce law: Top official doesn’t pay tax
Question Text: selon vous, quelle est la probabilité que les autorités appliquent  la loi si: une haute autorité ne payait que partiellement ses impôts sur ses revenus
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q70D
Variable Label: Enforce law: You don’t pay tax
Question Text: selon vous, quelle est la probabilité que les autorités appliquent  la loi si: une personne comme vous ne payait que partiellement ses impôts sur ses revenus         34
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71A
Variable Label: Difficulty to obtain identity document
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?: un document d’identité (comme un certificat de naissance, un permis de conduire, un passeport ou une carte d’électeur)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71B
Variable Label: Difficulty to obtain household services
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?: des services pour votre ménage (comme accès au réseau de distribution d’eau, électricité ou téléphone)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71C
Variable Label: Difficulty to obtain help from the police
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?:  l’aide de la police quand vous en avez besoin
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71D
Variable Label: Difficulty to obtain primary school placement
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?: une place dans une école primaire pour un enfant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71E
Variable Label: Difficulty to obtain medical treatment
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?: un traitement médical dans un centre de santé de proximité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q72A
Variable Label: Why not try to get: identity document
Question Text: pourquoi n'avez-vous jamais essayé: un document d’identité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q72B
Variable Label: Why not try to get: household services.
Question Text: pourquoi n'avez-vous jamais essayé: des services pour votre ménage
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q72C
Variable Label: Why not try to get: Help from the police
Question Text: pourquoi n'avez-vous jamais essayé: l’aide de la police quand vous en avez besoin
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73A
Variable Label: Problems with schools: too expensive
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? services trop chers  or incapable de payer
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73B
Variable Label: Problems with schools: textbooks and supplies
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? manque de livres et autres fournitures
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73C
Variable Label: Problems with schools: poor teaching
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? mauvaise qualité de l’enseignment
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73D
Variable Label: Problems with schools: Absent teachers
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? absentéisme des enseignants
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73E
Variable Label: Problems with schools: Overcrowded classes
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? classes en sureffectif
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73F
Variable Label: Problems with schools: Poor facilities
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? mauvaise qualité des équipements
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73G
Variable Label: Problems with schools: Illegal payments
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois ? demandes de paiements illégaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74A
Variable Label: Problems with public clinic: Too expensive
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé ou hôpital public local au cours des 12 derniers mois? services trop chers  or incapable de payer
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74B
Variable Label: Problems with public clinic: Lack of medicines/supplies
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé ou hôpital public local au cours des 12 derniers mois? manque de médicaments et autres biens
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74C
Variable Label: Problems with public clinic: Lack of attention/respect
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé ou hôpital public local au cours des 12 derniers mois? manque d’attention ou de respect de la part du personnel
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74D
Variable Label: Problems with public clinic: Absent doctors
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé ou hôpital public local au cours des 12 derniers mois? absentéisme des médecins
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74E
Variable Label: Problems with public clinic: Long waiting time
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé ou hôpital public local au cours des 12 derniers mois? longues attentes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74F
Variable Label: Problems with public clinic: Dirty facilities
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé ou hôpital public local au cours des 12 derniers mois? locaux sales
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74G
Variable Label: Problems with public clinic: illegal payments
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé ou hôpital public local au cours des 12 derniers mois? demandes de paiements illégaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75A
Variable Label: What do: Waiting for permit
Question Text: que feriez-vous pour essayer de régler les situations suivantes ?vous attendez un permis ou une licence du gouvernement, mais rencontrez en permanance des prolongations de delais
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75B
Variable Label: What do: Name missing
Question Text: que feriez-vous pour essayer de régler les situations suivantes? des officiels ne vous ont pas inscrit sur les listes électorales
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75C
Variable Label: What do: Suspect school official
Question Text: que feriez-vous pour essayer de régler les situations suivantes? vous suspectez un officiel d’une école ou d’une clinique de vol
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75D
Variable Label: What do: Wrongful arrest
Question Text: que feriez-vous pour essayer de régler les situations suivantes? la police arrête quelqu’un d’innocent dans votre famille
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75E
Variable Label: What do: Land seized
Question Text: que feriez-vous pour essayer de régler les situations suivantes? quelqu’un saisit illégalement la terre de votre famille
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q76A
Variable Label: Who responsible: MPs do job
Question Text: qui devrait être responsable de s’assurer que les députés de l’assemblée national fassent leur travail une fois élus
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q76B
Variable Label: Who responsible: Local councilors do jobs
Question Text: qui devrait être responsable de: s’assurer que les conseillers communaux fassent leur travail une fois élus
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q77A
Variable Label: Elections ensure parliament reflects voters
Question Text: pensez-vous à la manière dont les élections se déroulent en pratique dans ce pays. comment est-ce que les élections: assurent que les membres de l'assemblée nationale reflètent les points de vue des électeurs
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q77B
Variable Label: Elections enable voters to remove leaders
Question Text: pensez-vous à la manière dont les élections se déroulent en pratique dans ce pays. comment est-ce que les élections: permettent aux électeurs de faire partir de leur poste, les leaders qui ne font pas ce que les gens attendent
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q78A
Variable Label: Politicians: Make promises to get elected
Question Text: selon vous, quand est-ce que les politiciens agissent de la façon suivante? font des promesses seulement pour se faire élire
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q78B
Variable Label: Politicians: Give gifts in campaigns.
Question Text: selon vous, quand est-ce que les politiciens agissent de la façon suivante? offrent des cadeaux aux électeurs pendant les campagnes électorales
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q78C
Variable Label: Politicians: Keep campaign promises
Question Text: selon vous, quand est-ce que les politiciens agissent de la façon suivant? tiennent leurs promesses après les élections
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q78D
Variable Label: Politicians: deliver development.
Question Text: selon vous, quand est-ce que les politiciens agissent de la façon suivante? font de leur mieux pour produire des résultats après les élections
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q79
Variable Label: Tribe or ethnic group
Question Text: a quelle ethnie appartenez-vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q80A
Variable Label: Ethnic group’s economic conditions
Question Text: considerez la condition de votre ethnie: leurs conditions économiques sont-elles pires, identiques ou meilleures que celles d’autres groupes de ce pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q80B
Variable Label: Ethnic group’s political influence
Question Text: considerez la condition de votre ethnie: les membres de votre ethnie ont-ils moins, autant, ou plus d’influence sur les affaires politiques que les autres groupes de ce pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q81
Variable Label: Ethnic group treated unfairly
Question Text: quand les personnes de votre groupe ethnique sont-ils traités injustement par le gouvernement ?           40
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q82
Variable Label: Ethnic or national identity
Question Text: laquelle des affirmations suivantes exprime le mieux votre pensée
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q83
Variable Label: Most people can be trusted
Question Text: en général, diriez-vous que vous pouvez faire confiance à la plupart des gens ou qu’il faut faire attention quand vous avez affaire à d’autres personnes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q84A
Variable Label: Trust relatives
Question Text: dans quelle mesure faites-vous confiance aux personnes suivantes ? membres de votre famille
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q84B
Variable Label: Trust neighbors
Question Text: dans quelle mesure faites-vous confiance aux personnes suivantes ? voisins
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q84C
Variable Label: Trust people from your own ethnic group
Question Text: dans quelle mesure faites-vous confiance aux personnes suivantes ? personnes de votre groupe ethnique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q84D
Variable Label: Trust people from other ethnic groups
Question Text: dans quelle mesure faites-vous confiance aux personnes suivantes ? beninois d’autres groupes ethniques
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q85
Variable Label: Close to political party
Question Text: vous sentez-vous proche d’un parti politique en particulier
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q86
Variable Label: Which party
Question Text: si “oui” : de quel parti s’agit-il
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q87
Variable Label: How close to this political party
Question Text: si “oui” : vous sentez-vous très proche, assez proche, ou pas vraiment proche de ce parti
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88A_BEN
Variable Label: How well know: Organe d’Audit Interne (DIVI)
Question Text: a quel point connaissez-vous les organes de contrôle de gestion de l’etat suivants: organe d’audit interne (divi)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88B_BEN
Variable Label: How well know: Inspection générale des finances
Question Text: a quel point connaissez-vous les organes de contrôle de gestion de l’etat suivants: inspection générale des finances
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88C_BEN
Variable Label: How well know: Chambre des comptes
Question Text: a quel point connaissez-vous les organes de contrôle de gestion de l’etat suivants: chambre des comptes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q89_BEN
Variable Label: These organizations contribute vs. don’t contribute
Question Text: etant donne votre connaisance des organes que je viens de designer, laquelle des affirmations suivantes est plus proche de votre opinion? a. ces organes ont contribué à l’amélioration du bien être social et à faire reculer la corruption. b. ces organes n’ont pas contribué  à ameliorer le bien être social et à faire reculer la corruption
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q90
Variable Label: Education of respondent
Question Text: quel est votre plus haut niveau d’éducation
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q91
Variable Label: Religion of respondent
Question Text: quelle est votre religion
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q92
Variable Label: How often attend religious services
Question Text: en tenant pas compte des mariages et des funérailles, quand allez-vous à la messe
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93A
Variable Label: Own book
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? livre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93B
Variable Label: Own radio
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? radio
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93C
Variable Label: Own television
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? télévision         43
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93D
Variable Label: Own bicycle
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? bicyclette
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93E
Variable Label: Own motorcycle
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? motocyclette
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93F
Variable Label: Own motor vehicle or car
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? véhicule motorisé  or voiture
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q94
Variable Label: Employment status
Question Text: avez-vous un travail qui vous procure un revenu?  a temps plein ou à temps partiel ? etes-vous à la recherche d’un emploi en ce moment (même si vous travaillez en ce moment)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q95
Variable Label: Main occupation
Question Text: quelle est votre principale occupation? (si vous êtes au chômage, retraité ou invalide, quelle était la dernière occupation que vous avez exercez ?)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q96A
Variable Label: Physical health
Question Text: au cours du dernier mois, combien de fois : votre santé a t’elle limité la quantité de travail que vous effectuez normalement en dehors ou dans votre maison ?         44
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q96B
Variable Label: Mental health
Question Text: au cours du dernier mois, combien de fois: avez-vous été tellement inquiet ou anxieux que vous vous êtes senti fatigué, usé ou épuisé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q97
Variable Label: Know died of AIDS
Question Text: connaissez-vous un ami ou une personne de votre famille qui est décédée du sida
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q98
Variable Label: How many died of AIDS
Question Text: si oui, combien d’amis ou de personnes de votre famille
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q99
Variable Label: Vote for which party
Question Text: si les élections présidentielles avaient lieu demain, pour le candidat de quel parti voteriez-vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q100
Variable Label: Perceived survey sponsor
Question Text: une dernière question. d’après vous, qui nous a envoyé pour réaliser cet entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Endtime         45
Variable Label: Time interview ended
Question Text: heure de fin de l'entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Length
Variable Label: Length of interview
Question Text: duree de l'entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q101
Variable Label: Gender of respondent
Question Text: sexe de la personne enquêtée
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q102
Variable Label: Race of respondent
Question Text: race de la personne enquêtée
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q103
Variable Label: Language of interview
Question Text: quelle a été la langue utilisée lors de la réalisation de l’entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q104
Variable Label: Others present
Question Text: y avait-il à proximité des personnes qui ont pu écouter l’entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105A
Variable Label: Check with others
Question Text: l'enquêté a t-il consulté une autre personne au moins une fois avant de répondre à une question
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105B
Variable Label: Influence by others
Question Text: pensez qu’une personne a influencé les réponses de l’enquêté au cours de l’entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105C
Variable Label: Approached by community/ party representatives
Question Text: avez-vous été approché par des représentants de la communauté et or ou d’un parti politique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105D
Variable Label: Feel threatened
Question Text: vous êtes vous senti menacé pendant l’entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105E
Variable Label: Physically threatened
Question Text: avez-vous été menacé physiquement pendant l’entretien
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q106
Variable Label: Proportion difficulty answering
Question Text: pour quelle proportion des questions l’enquêté a t-il eu du mal à répondre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q107A
Variable Label: Trouble answering- first response
Question Text: identifiez les questions pour lesquelles l’enquêté a eu du mal à répondre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q107B
Variable Label: Trouble answering- second response
Question Text: identifiez les questions pour lesquelles l’enquêté a eu du mal à répondre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q107C
Variable Label: Trouble answering- third response
Question Text: identifiez les questions pour lesquelles l’enquêté a eu du mal à répondre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108A
Variable Label: Respondent friendly
Question Text: quelle était l’attitude de l’enquêté envers vous pendant l’entretien? il ou elle était
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108B
Variable Label: Respondent interested
Question Text: quelle était l’attitude de l’enquêté envers vous pendant l’entretien? il ou elle était
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108C
Variable Label: Respondent cooperative
Question Text: quelle était l’attitude de l’enquêté envers vous pendant l’entretien ? il ou elle était
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108D
Variable Label: Respondent patient
Question Text: quelle était l’attitude de l’enquêté envers vous pendant l’entretien ?il ou elle était
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108E
Variable Label: Respondent at ease
Question Text: quelle était l’attitude de l’enquêté envers vous pendant l’entretien ?il ou elle était
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108F
Variable Label: Respondent honest
Question Text: quelle était l’attitude de l’enquêté envers vous pendant l’entretien ?il ou elle était
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q110
Variable Label: Interviewer’s number
Question Text: numéro enquêteur
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q111
Variable Label: Interviewer’s age
Question Text: age de l’enquêteur         48
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q112
Variable Label: Interviewer’s gender
Question Text: sexe de l'enquêteur
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q113
Variable Label: Interviewer urban or rural
Question Text: etes-vous originaire du milieu
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q114
Variable Label: Interviewer’s home language
Question Text: langue parlée à la maison par l’enquêteur :
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q115
Variable Label: Interviewer’s education
Question Text: niveau d’éducation de l’enquêteur
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116A
Variable Label: Post-office in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? bureau de poste
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116B
Variable Label: School in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? ecole
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116C
Variable Label: Police station in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? poste de police          49
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116D
Variable Label: Electricity grid in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? service d’électricité accessible à la plupart des maisons
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116E
Variable Label: Piped water system in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? service d’eau courante accessible à la plupart des maisons
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116F
Variable Label: Sewage system in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement?  service d’évacuation (égouts) accessible à la plupart des maisons
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116G
Variable Label: Health clinic in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement?  centre de santé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116H
Variable Label: Recreational facilities in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? infrastructures de loisirs (par exemple: terrain de sport)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116I
Variable Label: Places of worship in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? eglise, temple, mosquée ou autre lieu de culte
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116J
Variable Label: Community buildings in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? bâtiment de communauté pouvant être utilisé pour tenir des réunions
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116K
Variable Label: Market stalls in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la zone de dénombrement? stands de marché (vendant de la nourriture et or ou des habits)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q117A
Variable Label: Police in the PSU/EA
Question Text: dans la zd, avez-vous (ou l’un de vos collègues) aperçu: des policiers ou véhicules de police
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q117B
Variable Label: Soldiers/army in the PSU/EA
Question Text: dans la zd, avez-vous (ou l’un de vos collègues) aperçu: des soldats ou des véhicules de l’armée
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

