Question Number: respno
Variable Label: Respondent number
Question Text: numéro du répondant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: backchk
Variable Label: Household back-checked?
Question Text: ménage post contrôlé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: urbrur
Variable Label: Urban or Rural Primary Sampling Unit
Question Text: milieu se
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: urbrur
Variable Label: Region
Question Text: region
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Départment
Variable Label: Department
Question Text: départment
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Commune
Variable Label: None
Question Text: commune
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse1
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 1
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 1
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse2
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 2
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 2
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse3
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 3
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 3
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse4
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 4
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 4
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse5
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 5
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 5
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse6
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 6
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 6
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: hholdse7
Variable Label: Reason for Unsuccessful Call 7
Question Text: raisons de visites infructueuses – ménage 7
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: prevint
Variable Label: Previous interview, gender
Question Text: l'interview précédente était avec un(e):
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: currint
Variable Label: This interview, gender
Question Text: l'interview courante sera avec un(e):
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: calls
Variable Label: Number of calls
Question Text: combien de visites ont-elles été faites au ménage où l'interview a lieu en ce moment
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: dateintr
Variable Label: Date of interview
Question Text: date de l’interview
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: strtime
Variable Label: Time interview started
Question Text: heure à laquelle l'interview a débuté
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q1
Variable Label: Age
Question Text: quel âge avez-vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q2
Variable Label: Head of household
Question Text: etes-vous le chef du ménage
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q3
Variable Label: Language of respondent
Question Text: quelle langue nationale parlez-vous à la maison
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q4A
Variable Label: Country’s present economic condition
Question Text: en général, comment décririez-vous : la situation économique actuelle du pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q4B
Variable Label: Your present living conditions
Question Text: en général, comment décririez-vous : vos propres conditions de vie
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q5
Variable Label: Your living conditions vs. others
Question Text: en général, comment évaluez-vous vos conditions de vie par rapport à celles des autres sénégalais
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q6A
Variable Label: Country’s economic condition 12 months ago
Question Text: comment sont les condition économiques ci-après par rapport à la même époque l’année dernière: les conditions économiques du pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q6B
Variable Label: Your living conditions 12 months ago
Question Text: comment sont les condition économiques ci-après par rapport à la même époque l’année dernière: vos conditions de vie
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q7A
Variable Label: Country’s economic condition in 12 months
Question Text: si l’on considère le futur, pensez-vous que les conditions économiques suivantes seront meilleures ou pires: les conditions économiques du pays dans 12 mois
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q7B
Variable Label: Your living conditions in 12 months
Question Text: si l’on considère le futur, pensez-vous que les conditions économiques suivantes seront meilleures ou pires: vos conditions de vie dans 12 mois
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8A
Variable Label: How often gone without food
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes:  suffisamment de nourriture à manger
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8B
Variable Label: How often gone without water
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes:  suffisamment d’eau potable pour les besoins domestiques
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8C
Variable Label: How often gone without medical care
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes: médicament ou soin médical
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8D
Variable Label: How often gone without cooking fuel
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes: suffisamment d'énergie pour la cuisson des repas
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8E
Variable Label: How often gone without cash income
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes: de revenu monétaire
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q8F
Variable Label: How often gone without school expenses
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois que vous (ou un membre de votre famille) aviez dû faire face aux pénuries suivantes:  pas assez d’argent pour payer les dépenses scolaires de vos enfants (frais de scolarité, uniformes ou livres)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q9A
Variable Label: How often feared crime in home
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois est-ce que vous (ou un membre de votre famille) avez: eu peur de crime dans votre propre maison
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q9B
Variable Label: How often something stolen from house
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois est-ce que vous (ou un membre de votre famille) avez: eu votre maison mise à sac et quelque chose de volé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q9C
Variable Label: How often physically attacked
Question Text: au cours de l’année passée, combien de fois est-ce que vous (ou un membre de votre famille) avez: eté physiquement attaqué
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q10
Variable Label: Free schooling vs. user fees
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion ? choisir affirmation a ou affirmation b. a.  il est mieux d'avoir des écoles gratuites pour nos enfants, même si la qualité de l’éducation est faible. b.  il est mieux d’élever le niveau de l’éducation, même si nous devons payer des frais scolaires
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q11
Variable Label: Civil servants keep jobs vs. lay offs to reduce costs
Question Text: tous les fonctionnaires devraient conserver leur emploi, même si payer leur salaire coûte cher au pays. a.  tous les fonctionnaires devraient conserver leur travail, même si le coût de leurs salaires est élevé pour votre pays. b.  le gouvernement ne peut offrir autant d'emplois publics et devrait en licencier quelques-uns
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q12
Variable Label: Abandon economic reforms vs. accept hardships
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion ? choisir affirmation a ou affirmation b. a. les coûts des réformes économiques sont trop élevés, le gouvernement devrait abandonner ces politiques économiques. b.  pour que l'économie se relève, il est nécessaire pour nous d’accepter maintenant certains sacrifices.         8
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q13
Variable Label: Economic policies helped most vs. hurt most
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion ? choisir affirmation a ou affirmation b. a:  les politiques économiques du gouvernement ont aidé la plupart des gens, seulement quelques-uns en ont souffert. b:  les politiques économiques du gouvernement ont nui à la plupart des gens, seuls quelques-uns en ont profité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q14A
Variable Label: Present vs. past: Availability of goods
Question Text: s’il vous plaît, dites-moi si les aspects suivants de la situation économique de ce pays sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années ?: la disponibilité des biens de consommation
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q14B
Variable Label: Present vs. past: Job opportunities
Question Text: s’il vous plaît, dites-moi si les aspects suivants de la situation économique de ce pays sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années ?: les opportunités d’emploi
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q14C
Variable Label: Present vs. past: Gap between rich and poor
Question Text: s’il vous plaît, dites-moi si les aspects suivants de la situation économique de ce pays sont meilleurs, pires ou identiques par rapport à il y a quelques années ?: le fossé entre riches et pauvres
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q15A
Variable Label: Radio news
Question Text: combien de fois avez-vous accès à l’actualité par les médias suivants ? radio
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q15B
Variable Label: Television news
Question Text: combien de fois avez-vous accès à l’actualité par les médias suivants ? television
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q15C
Variable Label: Newspaper news
Question Text: combien de fois avez-vous accès à l’actualité par les médias suivants ? journaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q16
Variable Label: Interest in public affairs
Question Text: comment décririez-vous votre intérêt pour les affaires publiques
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q17
Variable Label: Discuss politics
Question Text: quand vous êtes ensemble avec vos amis ou votre famille, diriez-vous que vous discutez des questions politiques:
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q18A
Variable Label: Politics and government too complicated
Question Text: etes-vous d’accord ou en désaccord avec les affirmations suivantes:  parfois le gouvernement et la politique semblent si compliqués, que c'est à n'y rien comprendre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q18B
Variable Label: Others don’t listen to you
Question Text: etes-vous d’accord ou en désaccord avec les affirmations suivantes:  tant qu'il s'agit de politique, les amis et les voisins ne vous écoutent pas
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q19
Variable Label: People responsible for well-being vs. government
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a. les gens doivent s'occuper d'eux-mêmes et être responsables de leur propre succès dans la vie. b. le gouvernement devrait porter la plus grande responsabilité du bien-être des gens
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q20
Variable Label: Question actions of leaders vs. respect authority
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a.  en tant que citoyens, nous devrions être plus actifs pour questionner les actes de nos dirigeants. b.  de nos jours, nous devrions montrer plus de respect à l'autorité dans ce pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q21
Variable Label: Leaders treat all equally vs. help own community
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a.  puisque les dirigeants nous représentent tous, ils ne devraient pas favoriser leur propre famille ou groupe. b.  une fois installés, les dirigeants sont obligés d’aider leur communauté d'origine
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q22
Variable Label: All vote vs. only educated vote
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a. tous les gens devraient être autorisés à voter, même s'ils ne comprennent pas pleinement les enjeux d'une élection. b. seulement les gens qui sont suffisamment bien éduqués devraient être autorisées à élire nos dirigeants
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q23
Variable Label: Women have equal rights vs. subject to traditional laws
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a.  dans notre pays, les femmes devraient avoir les mêmes droits et obligations que les hommes. b.   les femmes ont toujours été soumises aux us  et coutumes et devraient rester comme telles
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q24
Variable Label: Women leaders vs. men only as leaders
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a.  au plan politique, les femmes devraient avoir la même chance que les hommes d'être élues.           11 b.  les hommes font mieux dirigeants politiques que les femmes, et devraient donc être élus plutôt que les femmes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q25
Variable Label: Government bans organization vs. join any
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a.  le gouvernement devrait pouvoir interdire toute organisation qui va à l’encontre de ses politiques. b.  nous devrions pouvoir adhérer à n’importe quelle organisation, que le gouvernement le veuille ou non
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q26
Variable Label: Government close newspapers vs. free to publish
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a.  le gouvernement devrait interdire les journaux qui publient de fausses nouvelles ou font la desinformation. b.  les médias devraient être libres de publier n’importe quelle histoire qu’ils jugent bon sans inquiétude
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q27
Variable Label: Govt. suppress expression vs. people speak minds
Question Text: parlons un peu du type de société que nous voudrions pour ce pays. laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion?   choisir affirmation a ou affirmation b. a.  le gouvernement ne devrait pas permettre l’expression d'opinions fondamentalement différentes des vues de la majorité. b.  les gens devraient être libres d’exprimer leurs pensées politiques sans influence du gouvernement, peu importe si leurs vues sont impopulaires
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q28A
Variable Label: Member of religious group
Question Text: je m'en vais vous lire une liste d'organismes ou de groupes auxquels les gens adhèrent ou participent. pour chacun d'entre eux, pourriez-vous me dire si vous en êtes dirigeant, membre actif, simple adhérent ou non adhérent. un groupe religieux (église, mosquée)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q28B
Variable Label: Member of trade union or farmers association
Question Text: pourriez-vous me dire si vous en êtes dirigeant, membre actif, simple adhérent ou non adhérent. un syndicat ou une association paysanne
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q28C
Variable Label: Member of professional or business association
Question Text: pourriez-vous me dire si vous en êtes dirigeant, membre actif, simple adhérent ou non adhérent. une association professionnelle ou d'affaires
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q28D
Variable Label: Member of community development association
Question Text: pourriez-vous me dire si vous en êtes dirigeant, membre actif, simple adhérent ou non adhérent. une association de développement communautaire ou d’entraide
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q29
Variable Label: Registered to vote
Question Text: etant donné que certains senegalais n'ont pas pu s'inscrire sur une liste électorale pour les dernières élections présidentielles de 2000, quelle affirmation est-elle vraie pour vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q30
Variable Label: Voted last election
Question Text: concernant les dernières élections de 2000, laquelle de ces affirmations est elle vraie pour vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q31A
Variable Label: Attend a community meeting
Question Text: voici une liste d’actes que posent souvent les citoyens. pour chacun de ces actes, s'il vous plaît, dites-moi si vous l'avez personnellement posé au cours de l'année écoulée.  si non, le poseriez vous si vous en aviez la chance? participé à une réunion de la communauté
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q31B
Variable Label: Join others to raise an issue
Question Text: voici une liste d’actes que posent souvent les citoyens. pour chacun de ces actes, s'il vous plaît, dites-moi si vous l'avez personnellement posé au cours de l'année écoulée.  si non, le poseriez vous si vous en aviez la chance? s’unir à d’autres pour soulever un problème
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q31C
Variable Label: Attend a demonstration or protest march
Question Text: voici une liste d’actes que posent souvent les citoyens. pour chacun de ces actes, s'il vous plaît, dites-moi si vous l'avez personnellement posé au cours de l'année écoulée.  si non, le poseriez vous si vous en aviez la chance? participér à une manifestation ou marche de protestation
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32A
Variable Label: Contact local government councillor
Question Text: au cours de l’année écoulée, combien de fois avez-vous contacté chacune des personnalités suivantes pour vous aider à résoudre un problème important ou pour lui donner vos points de vue?: un conseiller municipal ou rural
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32B
Variable Label: Contact MP
Question Text: au cours de l’année écoulée, combien de fois avez-vous contacté chacune des personnalités suivantes pour vous aider à résoudre un problème important ou pour lui donner vos points de vue?: un depute
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32C
Variable Label: Contact official of a government ministry
Question Text: au cours de l’année écoulée, combien de fois avez-vous contacté chacune des personnalités suivantes pour vous aider à résoudre un problème important ou pour lui donner vos points de vue?: un ministre ou un fonctionnaire de cabinet ministériel
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32D
Variable Label: Contact political party official
Question Text: au cours de l’année écoulée, combien de fois avez-vous contacté chacune des personnalités suivantes pour vous aider à résoudre un problème important ou pour lui donner vos points de vue?: un dirigeant de parti politique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32E
Variable Label: Contact religious leader
Question Text: au cours de l’année écoulée, combien de fois avez-vous contacté chacune des personnalités suivantes pour vous aider à résoudre un problème important ou pour lui donner vos points de vue?: un chef religieux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32F
Variable Label: Contact traditional ruler
Question Text: au cours de l’année écoulée, combien de fois avez-vous contacté chacune des personnalités suivantes pour vous aider à résoudre un problème important ou pour lui donner vos points de vue?: un chef coutumier
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q32G
Variable Label: Contact some other influential person
Question Text: au cours de l’année écoulée, combien de fois avez-vous contacté chacune des personnalités suivantes pour vous aider à résoudre un problème important ou pour lui donner vos points de vue?: une autre personne influente
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q33
Variable Label: Why contact
Question Text: souvenez-vous de la dernière fois que vous avez contacté une des personnalités citées ci-dessus. la raison principale était:
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q34
Variable Label: Understand democracy
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35A
Variable Label: Meaning of democracy -- 1st  verbatim response
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (1ere réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35PT1
Variable Label: First meaning of democracy (code)
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (1ere réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35B
Variable Label: Meaning of democracy -- 2nd verbatim response
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (2ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35PT2
Variable Label: Second meaning of democracy (code)
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (2ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35C
Variable Label: Meaning of democracy -- 3rd verbatim response
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (3ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q35PT3
Variable Label: Third meaning of democracy (code)
Question Text: selon vous, qu’est-ce que le terme “démocratie” signifie ? (3ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q36A
Variable Label: Reject one-party rule
Question Text: il y a plusieurs manières de diriger un pays. etes-vous en désaccord ou en accord avec les alternatives suivantes ?: seulement un parti politique est autorisé à briguer les suffrages et à gouverner.         16
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q36B
Variable Label: Reject military rule
Question Text: il y a plusieurs manières de diriger un pays. etes-vous en désaccord ou en accord avec les alternatives suivantes ?: l’armée prend le pouvoir
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q36C
Variable Label: Reject one-man rule
Question Text: il y a plusieurs manières de diriger un pays. etes-vous en désaccord ou en accord avec les alternatives suivantes ?: les elections et l’assemblée nationale sont abolies donc le président peut tout décider
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q37
Variable Label: Support for democracy
Question Text: laquelle des  3 affirmations suivantes  est la plus proche de votre opinion?  a: la démocratie est préférable à tout autre forme de gouvernement. b: dans certaines circonstances, un government non-démocratique peut-être préférable. c: pour quelqu'un comme moi, peu importe le type de gouvernement que nous avons
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q38
Variable Label: Choose leaders through elections vs. other methods
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion. choisir affirmation a ou affirmation b.     a: nous devrions choisir nos dirigeants dans ce pays à travers des élections régulières, libres et honnêtes. b: puisque les élections produisent parfois de mauvais résultats, nous devrions adopter d’autres méthodes de choix des dirigeants de ce pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q39
Variable Label: Political parties divisive vs. many parties needed
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion. choisir affirmation a ou affirmation b.     a: les partis politiques créent la division et la confusion; il n’est donc pas nécessaire d’en avoir plusieurs au senegal.         17 b: plusieurs partis politiques sont nécessaires pour garantir que les senegalais aient réellement le choix de ceux qui vont les gouverner
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q40
Variable Label: Parliament makes laws vs. president does
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion. choisir affirmation a ou affirmation b.     a: les membres de l’assemblée nationale représentent le peuple,  donc ils devraient voter des lois pour ce pays, même si le président de la république n’est pas d’accord. b: puisque le président de la république nous représente tous, il devrait outrepasser les lois sans se soucier de ce qu'en pense l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q41
Variable Label: President free to act vs. obey the laws and courts
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion. choisir affirmation a ou affirmation b.     a:   puisque le président de la république a été élu pour diriger le pays, il ne devrait pas être limité par des lois ou des décisions de justice qu’il estime erronées. b: le président de la république doit toujours obéir aux lois et aux décisions de justice, même s’il pense qu’elles sont erronées
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q42
Variable Label: Time to deal with problems vs. try another form
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion. choisir affirmation a ou affirmation b.     a: notre système actuel d'élection devrait donner plus de temps au gouvernement pour faire face aux problèmes hérités. b: si notre système actuel ne peut pas produire de résultats dans un avenir proche, nous devrions essayer une autre forme de gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q43A1
Variable Label: Identify Deputy to National Assembly (verbatim)
Question Text: pouvez-vous me donner le nom de : votre député à l'assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q43A2
Variable Label: Identify Deputy to National Assembly (code)
Question Text: pouvez-vous me donner le nom de: votre député à l'assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q43B1
Variable Label: Identify Mayor of your commune/President of Communaute Rurale (verbatim)
Question Text: pouvez-vous donner le nom de: le maire de votre commune ou le president de votre communaute rurale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q43B2
Variable Label: Identify Mayor of your commune/President of Communaute Rurale (code)
Question Text: pouvez-vous donner le nom de: le maire de votre commune ou le president de votre communaute rurale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q43C1
Variable Label: Identify President of National Assembly (verbatim)
Question Text: pouvez-vous donner le nom de: le président de l'assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q43C2
Variable Label: Identify President of National Assembly (code)
Question Text: pouvez-vous donner le nom de: le président de l'assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q44A1
Variable Label: Know: political party with the most seats (verbatim)
Question Text: sauriez-vous par hasard:  quel parti politique a le plus de sieges à l'assemble nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q44A2
Variable Label: Know: political party with the most seats (code)
Question Text: sauriez-vous par hasard:  quel parti politique a le plus de sieges à l'assemble nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q44B1
Variable Label: Know: Presidential term limits (verbatim)
Question Text: sauriez-vous par hasard:  combien de fois de suite quelqu’un peut-il être élu président de la république
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q44B2
Variable Label: Know: Presidential term limits (code)
Question Text: sauriez-vous par hasard:  combien de fois de suite quelqu’un peut-il être élu président de la république
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q44C1
Variable Label: Know: Determine constitutionality (verbatim)
Question Text: sauriez-vous par hasard:  qui a la responsabilité de déterminer si une loi est conforme à la constitution ou non à la constitution
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q44C2
Variable Label: Know: Determine constitutionality (code)
Question Text: sauriez-vous par hasard:  qui a la responsabilité de déterminer si une loi est conforme à la constitution ou non à la constitution
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q45
Variable Label: Elections free and fair
Question Text: dans l’ensemble, combien diriez-vous que les dernières élections présidentielles de 2000 ont été libres et équitables
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q46
Variable Label: Extent of democracy
Question Text: a votre avis, quel est aujourd'hui le niveau de démocratie atteint au senegal
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q47
Variable Label: Satisfaction with democracy
Question Text: en général, quel est votre degré de satisfaction sur la manière dont fonctionne la démocratie au senegal ? etes-vous :
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q48
Variable Label: Future of democracy
Question Text: a votre avis, est-il vraisemblable que le senegal reste un pays démocratique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q49
Variable Label: Obey government always vs. only if vote for it
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est-elle la plus proche de votre opinion ? choisir affirmation a ou affirmation b. a: il est important d’obéir au gouvernement en place, peu importe pour qui vous aviez voté. b.  il n’est pas nécessaire d’obéir aux lois d’un gouvernement pour qui je n'avais pas voté
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q50
Variable Label: Lawful vs. immediate solutions to problems
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est-elle la plus proche de votre opinion ? choisir affirmation a ou affirmation b. a: il vaut mieux trouver des solutions légales aux problèmes, même si cela prend plus de temps. b: il vaut mieux parfois ignorer la loi et résoudre les problèmes immédiatement par d’autres moyens
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q51
Variable Label: Violence never justified vs. sometimes necessary
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est-elle la plus proche de votre opinion ? choisir affirmation a ou affirmation b. a:  de nos jours, le recours a la violence  n’est jamais justifiable dans les politiques au sénégal.   b: dans ce pays, il est parfois nécessaire d’user de la violence pour défendre une cause juste
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q52A
Variable Label: Constitution expresses values and hopes
Question Text: pour chacune des affirmations suivantes, s'il vous plaît dites-moi si vous êtes d'accord ou en désaccord: notre constitution exprime les valeurs et les espérances du peuple sénégalais
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q52B
Variable Label: Courts make binding decisions
Question Text: pour chacune des affirmations suivantes, s'il vous plaît dites-moi si vous êtes d'accord ou en désaccord: les tribunaux ont le droit de prendre des décisions auxquelles le peuple doit toujours se soumettre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q52C
Variable Label: People must obey the law
Question Text: pour chacune des affirmations suivantes, s'il vous plaît dites-moi si vous êtes d'accord ou en désaccord: la police a toujours le droit de forcer le peuple à respecter la loi par les gens.         21
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q52D
Variable Label: People must pay taxes
Question Text: pour chacune des affirmations suivantes, s'il vous plaît dites-moi si vous êtes d'accord ou en désaccord: le service des impôts ou du tresor ont toujours le droit de contraindre les gens à payer les taxes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q53A
Variable Label: Careful about what you say
Question Text: dans ce pays, combien souvent: les gens doivent-ils faire attention à ce qu’ils disent en politique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q53B
Variable Label: Party competition leads to conflict
Question Text: dans ce pays, combien souvent: la compétition entre partis politiques conduit-elle à des conflits violents
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q53C
Variable Label: President ignore the constitution
Question Text: dans ce pays, combien souvent: le président de la république ignore-t-il la constitution
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q53D
Variable Label: People are treated unequally
Question Text: dans ce pays, combien souvent: les gens sont-ils inégalement traités devant la loi
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54A
Variable Label: Present vs. past: Free to say what you think
Question Text: s'il vous plaît, dites-moi si les choses suivantes sont pires ou meilleures maintenant qu'il y a quelques années, ou si elles sont restées identiques ?  liberté de dire ce que vous pensez
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54B
Variable Label: Present vs. past: Free to join any organization
Question Text: s'il vous plaît, dites-moi si les choses suivantes sont pires ou meilleures maintenant qu'il y a quelques années, ou si elles sont restées identiques?  la liberté d’adherer à toute  organisation politique de votre choix
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54C
Variable Label: Present vs. past: Fear of unjust arrest
Question Text: s'il vous plaît, dites-moi si les choses suivantes sont pires ou meilleures maintenant qu'il y a quelques années, ou si elles sont restées identiques?  liberté de ne pas être arrêté quand vous êtes innocents
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54D
Variable Label: Present vs. past: Voting freedom
Question Text: s'il vous plaît, dites-moi si les choses suivantes sont pires ou meilleures maintenant qu'il y a quelques années, ou si elles sont restées identiques?  la liberté de choisir pour qui voter sans craindre des pressions
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54E
Variable Label: Present vs. past: Ability to influence government
Question Text: s'il vous plaît, dites-moi si les choses suivantes sont pires ou meilleures maintenant qu'il y a quelques années, ou si elles sont restées identiques?  la capacité des gens ordinaires à influencer ce que fait le gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54F
Variable Label: Present vs. past: Safety from crime and violence
Question Text: s'il vous plaît, dites-moi si les choses suivantes sont pires ou meilleures maintenant qu'il y a quelques années, ou si elles sont restées identiques?  la sécurité contre le crime et la violence
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q54G
Variable Label: Present vs. past: Equal treatment for all
Question Text: s'il vous plaît, dites-moi si les choses suivantes sont pires ou meilleures maintenant qu'il y a quelques années, ou si elles sont restées identiques?  un traitement égal et equitable de tous les groupes par le gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55A
Variable Label: Trust the President
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: le président de la republique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55B
Variable Label: Trust Parliament/National Assembly
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler?: l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55C
Variable Label: Trust the Electoral Commission
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: la commission electorale nationale autonome (ceni)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55D
Variable Label: Trust your local council
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: votre conseil municipal élu
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55E
Variable Label: Trust the ruling Party
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: le(s) parti(s) au pouvoir
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55F
Variable Label: Trust opposition political parties
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: les partis politiques d’opposition
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55G
Variable Label: Trust the military
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: l’armée
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55H
Variable Label: Trust the police
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: la police
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55I
Variable Label: Trust courts of law
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: les tribunaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55J
Variable Label: Trust government broadcasting service
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: la rts (tele ou radio)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55K
Variable Label: Trust independent broadcasting services
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: les radios privées (walf fm, sud fm etc. ou la télévision privée rts 2s)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55L
Variable Label: Trust government newspapers
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: les journaux gouvernementaux (e.g. le soleil)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q55M
Variable Label: Trust independent newspapers
Question Text: combien faites-vous confiance à chacune des institutions suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler ?: les journaux privés (walf fadjri, sud quotidien, le populaire etc.).         25
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56A
Variable Label: Corruption: Office of the Presidency
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: le président et les fonctionnaires de la présidence
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56B
Variable Label: Corruption: Members of Parliament
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: les membres de l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56C
Variable Label: Corruption: Local government councilors
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: les conseillers municipaux  ou ruraux élus
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56D
Variable Label: Corruption: National government officials
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: les membres du gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56E
Variable Label: Corruption: Local government officials
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: les représentants locaux de l'etat (gouverneurs, préfets et sous-préfets)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56F
Variable Label: Corruption: Police
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour:  la police
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56G
Variable Label: Corruption: Tax Officials
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: les agents des impôts et douanes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56H
Variable Label: Corruption: Judges and Magistrates
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: les juges et les magistrats
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56I
Variable Label: Corruption: Health Workers
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: les agents de la santé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q56J
Variable Label: Corruption: Teachers and school administrators
Question Text: combien pensez-vous que les personnalités suivantes sont impliquées dans la corruption, ou vous n'en avez pas suffisamment entendu pour en parler à votre tour: les enseignants et administrateurs scolaires
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57A
Variable Label: Pay bribe for: Document or permit
Question Text: au cours de l'année écoulée, combien de fois (si jamais) avez-vous eu à payer un pot de vin, à offrir un cadeau ou à accorder une faveur à des agents de l'etat pour: obtenir un document ou une autorisation
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57B
Variable Label: Pay bribe for: School placement
Question Text: au cours de l'année écoulée, combien de fois (si jamais) avez-vous eu à payer un pot de vin, à offrir un cadeau ou à accorder une faveur à des agents de l'etat pour: inscrire un enfant à l’école
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57C
Variable Label: Pay bribe for: Household service
Question Text: au cours de l'année écoulée, combien de fois (si jamais) avez-vous eu à payer un pot de vin, à offrir un cadeau ou à accorder une faveur à des agents de l'etat pour: obtenir un service pour votre ménage (accès au réseau de distribution d’eau, électricité, téléphone)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57D
Variable Label: Pay bribe for: Get medicine or medical attention?
Question Text: au cours de l'année écoulée, combien de fois (si jamais) avez-vous eu à payer un pot de vin, à offrir un cadeau ou à accorder une faveur à des agents de l'etat pour: obtenir des médicaments ou une assistance médicale d’un employé des services de santé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57E
Variable Label: Pay bribe for: Avoid problem with police
Question Text: au cours de l'année écoulée, combien de fois (si jamais) avez-vous eu à payer un pot de vin, à offrir un cadeau ou à accorder une faveur à des agents de l'etat pour:  eviter un problème avec la police (comme pour passer un point de contrôle ou éviter une amende  or arrestation)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q57F
Variable Label: Election incentives offered
Question Text: au cours de l'année écoulée, combien de fois (si jamais) avez-vous eu à payer un pot de vin, à offrir un cadeau ou à accorder une faveur à des agents de l'etat pour: au cours des dernières élections présidentielles de 2000,  combien souvent (si jamais) un candidat ou quelqu'un d’un parti politique vous a-t-il offert quelque chose (e.g. nourriture ou cadeau) en échange de votre vote
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q58A
Variable Label: Right or wrong: job for relative
Question Text: pour chacun des actes suivants, indiquez s'il vous plaît si vous pensez qu'il n'est pas du tout répréhensible, répréhensible mais compréhensible ou s'il est répréhensible et condamnable: un fonctionnaire offre un emploi à quelqu'un de sa famille qui n’en a pas les qualifications requises
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q58B
Variable Label: Right or wrong: favor for service
Question Text: pour chacun des actes suivants, indiquez s'il vous plaît si vous pensez qu'il n'est pas du tout répréhensible, répréhensible mais compréhensible ou s'il est répréhensible et condamnable: un fonctionnaire demande une faveur ou un paiement extra pour un service qu'il est sensé rendre dans le cadre de son travail
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q58C
Variable Label: Right or wrong: development for supporters
Question Text: pour chacun des actes suivants, indiquez s'il vous plaît si vous pensez qu'il n'est pas du tout répréhensible, répréhensible mais compréhensible ou s'il est répréhensible et condamnable: un agent de l'etat décide de domicilier un projet de développement dans une zone où vivent ses amis et ses supporters
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q59
Variable Label: Elected leaders listen vs. follow own ideas
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion ? choisir affirmation a ou affirmation b. a.  nos officiels élus devraient écouter l’opinion de leurs électeurs et faire ce qu’ils demandent. b.  nos leaders élus devraient suivre leurs propres idées pour décider de ce qui est bien pour le pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q60
Variable Label: Time MP should spend
Question Text: combien de temps votre depute à l'assemblé nationale devrait-il consacrer à visiter sa communauté et ses habitants
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q61
Variable Label: Time MP does spend
Question Text: combien de temps votre depute à l'assemblé nationale passe-t-il dans cette circonscription électorale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q62A
Variable Label: MPs listen
Question Text: combien de leur temps pensez-vous que les personnes suivantes font-elles de leur mieux pour écouter ce que des gens comme vous ont à leur dire ?: députés
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q62B
Variable Label: Local government councilors listen
Question Text: combien de leur temps pensez-vous que les personnes suivantes font-elles de leur mieux pour écouter ce que des gens comme vous ont à leur dire ?: conseillers communaux élus
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q63PT1
Variable Label: Most important problems – 1st response
Question Text: a votre avis, quels sont les plus importants problèmes auxquels le pays fait face et auxquels le gouvernement devrait s’attaquer ? (1ere réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q63PT2
Variable Label: Most important problems – 2nd response
Question Text: a votre avis, quels sont les plus importants problèmes auxquels le pays fait face et auxquels le gouvernement devrait s’attaquer ? (2ème réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q63PT3
Variable Label: Most important problems – 3rd response
Question Text: a votre avis, quels sont les plus importants problèmes auxquels le pays fait face et auxquels le gouvernement devrait s’attaquer ? (3ème  réponse)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q64
Variable Label: Government solves most important problem
Question Text: si l’on considère le premier problème que vous venez de mentionner combien est-il vraisemblable que le gouvernement résoudra ce plus important problème dans les quelques années à venir
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65A
Variable Label: Handling managing the economy
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: gestion de l’économie
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65B
Variable Label: Handling creating jobs
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: création d’emplois
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65C
Variable Label: Handling keeping prices stable
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: maintien de prix stables
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65D
Variable Label: Handling narrowing income gaps
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: réduction du fossé entre riche et pauvre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65E
Variable Label: Handling reducing crime
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: réduction de la criminalité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65F
Variable Label: Handling improving basic health services
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: amélioration des services de santé de base
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65G
Variable Label: Handling addressing educational needs
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: satisfaction des besoins d'éducation
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65H
Variable Label: Handling delivering household water
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: fourniture d’eau aux ménages
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65I
Variable Label: Handling ensuring enough to eat
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: sécurité alimentaire pour tous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65J
Variable Label: Handling fighting corruption
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: lutte contre la corruption au sein du gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q65K
Variable Label: Handling combating HIV/AIDS
Question Text: quel est votre jugement sur la manière dont le gouvernement actuel répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ?: lutte contre le sida or vih
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q66
Variable Label: Resources to combat AIDS vs. other problems
Question Text: laquelle des affirmations suivantes est la plus proche de votre opinion ? choisir affirmation a ou affirmation b. a. le gouvernement devrait allouer davantage de ressources à la lutte contre le sida, même si cela signifie moins d’argent dans d’autres domaines comme l’éducation. b. le pays fait face à beaucoup d'autres problèmes que le sida; même si des gens en meurent en grand nombre, le gouvernement a besoin de se concentrer sur la résolution d’autres problèmes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q67A
Variable Label: Local government handling maintaining roads
Question Text: et votre mairie ou conseil rural? quel est votre jugement sur la manière dont votre mairie répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ? entretien des routes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q67B
Variable Label: Local government handling keeping community clean
Question Text: et votre mairie ou conseil rural? quel est votre jugement sur la manière dont votre mairie répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ? maintien de la propreté
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q67C
Variable Label: Local government handling collecting local taxes
Question Text: et votre mairie ou conseil rural? quel est votre jugement sur la manière dont votre mairie répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ? collecte des taxes locales
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q67D
Variable Label: Local government handling spending decisions
Question Text: et votre mairie ou conseil rural? quel est votre jugement sur la manière dont votre mairie répond aux préoccupations suivantes, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ? gestion des budgets communaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q68A
Variable Label: Performance: President
Question Text: approuvez-vous ou au contraire désapprouvez-vous la manière dont les personnalités suivantes se sont acquittées, au cours des 12 derniers mois, de leurs devoirs, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour ? le président wade         33
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q68B
Variable Label: Performance: MP/National Assembly Rep
Question Text: approuvez-vous ou au contraire désapprouvez-vous la manière dont les personnalités suivantes se sont acquittées, au cours des 12 derniers mois, de leurs devoirs, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour? votre représentant à l’assemblée nationale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q68C
Variable Label: Performance: Local Government Councilor
Question Text: approuvez-vous ou au contraire désapprouvez-vous la manière dont les personnalités suivantes se sont acquittées, au cours des 12 derniers mois, de leurs devoirs, ou n’en avez-vous pas suffisamment entendu parler pour vous prononcer à votre tour? votre conseiller communal ou rural élu
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q69A1
Variable Label: Politique pour éducation
Question Text: pouvez-vous me dire si le gouvernement senegalais a une politique pour assurer: une éducation primaire gratuite, donc pas de frais scolaire à la charge des parents
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q69A2
Variable Label: Policy Knowledge: free primary education
Question Text: pouvez-vous me dire si le gouvernement senegalais a une politique pour assurer: une éducation primaire gratuite, donc pas de frais scolaire à la charge des parents
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q69B1
Variable Label: Politique pour soins gratuits
Question Text: pouvez-vous me dire si le gouvernement senegalais a une politique pour assurer: des soins de santé gratuits dans les structures sanitaires publiques, aussi bien pour les consultations que pour les médicaments
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q69B2
Variable Label: Policy knowledge: Free health care
Question Text: pouvez-vous me dire si le gouvernement senegalais a une politique pour assurer: des soins de santé gratuits dans les structures sanitaires publiques, aussi bien pour les consultations que pour les médicaments
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q70A
Variable Label: Enforce law: Top official commits serious crime
Question Text: comment pensez-vous vraisemblablement que les autorités pourraient appliquer la loi si: un officiel haut placé commettait un crime grave
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q70B
Variable Label: Enforce law: You commit serious crime
Question Text: comment pensez-vous vraisemblablement que les autorités pourraient appliquer la loi si: une personne comme vous commettait un crime grave
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q70C
Variable Label: Enforce law: Top official doesn’t pay tax
Question Text: comment pensez-vous vraisemblablement que les autorités pourraient appliquer la loi si: un officiel haut placé ne payait que partiellement ses impôts sur ses revenus
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q70D
Variable Label: Enforce law: You don’t pay tax
Question Text: comment pensez-vous vraisemblablement que les autorités pourraient appliquer la loi si: une personne comme vous ne payait que partiellement ses impôts sur ses revenus
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71A
Variable Label: Difficulty to obtain identity document
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ces services du gouvernement (gvt)?: une carte d’identité (ou un certificat de naissance, un permis de conduire, un passeport ou une carte d’électeur)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71B
Variable Label: Difficulty to obtain household services
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?: des services domestiques (comme eau, électricité ou téléphone)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71C
Variable Label: Difficulty to obtain help from the police
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?:  l’aide de la police quand vous en avez besoin
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71D
Variable Label: Difficulty to obtain primary school placement
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?: une place à l'école primaire pour un enfant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q71E
Variable Label: Difficulty to obtain medical treatment
Question Text: en vous basant sur votre expérience, est-il facile ou difficile d’obtenir les services suivants? ou vous n'avez jamais essayé d'obtenir ses services du gouvernement?: un soin médical dans un centre de santé de proximité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q72A
Variable Label: Why not try to get: Identity document
Question Text: pourquoi n’avez-vous jamais essayé d'obtenir: une carte d’identité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q72B
Variable Label: Why not try to get: Household services.
Question Text: pourquoi n'avez-vous jamais essayé d'obtenir: des services domestiques
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q72C
Variable Label: Why not try to get: Help from the police
Question Text: pourquoi n'avez-vous jamais essayé d'obtenir: l’aide de la police quand vous en avez besoin
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73A
Variable Label: Problems with schools: Too expensive
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? services trop chers  or incapable de payer
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73B
Variable Label: Problems with schools: Textbooks and supplies
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? manque de manuels scolaires et autres fournitures
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73C
Variable Label: Problems with schools: Poor teaching
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? mauvaise qualité de l’enseignment
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73D
Variable Label: Problems with schools: Absent teachers
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? absentéisme des enseignants
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73E
Variable Label: Problems with schools: Overcrowded classes
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? classes en sureffectif
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73F
Variable Label: Problems with schools: Poor facilities
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois? mauvaise qualité des équipements
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q73G
Variable Label: Problems with schools: Illegal payments
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec vos écoles publiques locales au cours des 12 derniers mois ? demandes de paiements illégaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74A
Variable Label: Problems with public clinic: Too expensive
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé public au cours des 12 derniers mois? services trop chers  or incapable de payer
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74B
Variable Label: Problems with public clinic: Lack of medicines/supplies
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé public au cours des 12 derniers mois? manque de médicaments et autres biens
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74C
Variable Label: Problems with public clinic: Lack of attention/respect
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé public au cours des 12 derniers mois? manque d’attention ou de respect de la part du personnel
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74D
Variable Label: Problems with public clinic: Absent doctors
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé public au cours des 12 derniers mois? absentéisme des médecins
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74E
Variable Label: Problems with public clinic: Long waiting time
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé public au cours des 12 derniers mois? longues attentes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74F
Variable Label: Problems with public clinic: Dirty facilities
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé public au cours des 12 derniers mois? manque de propreté
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q74G
Variable Label: Problems with public clinic: Illegal payments
Question Text: avez-vous rencontré l’un des problèmes suivants avec votre centre de santé public au cours des 12 derniers mois? demandes de paiements illégaux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75A
Variable Label: What do: Waiting for permit
Question Text: que feriez-vous pour essayer de vous sortir des situations suivantes? vous attendiez une autorisation or licence du gouvernement, mais les délais sont sans cesse repoussés
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75B
Variable Label: What do: Name missing
Question Text: que feriez-vous pour essayer de vous sortir des situations suivantes? des agents électoraux vous ont soustrait des listes électorales
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75C
Variable Label: What do: Suspect school official
Question Text: que feriez-vous pour essayer de vous sortir des situations suivantes? vous suspectiez un agent d’école ou de santé de vol
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75D
Variable Label: What do: Wrongful arrest
Question Text: que feriez-vous pour essayer de vous sortir des situations suivantes? la police arrête quelqu’un d’innocent dans votre famille
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q75E
Variable Label: What do: Land seized
Question Text: que feriez-vous pour essayer de vous sortir des situations suivantes? quelqu’un a confisqué à tort la terre de votre famille
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q76A
Variable Label: Who responsible: MPs do job
Question Text: qui devrait être responsable de: s’assurer qu'une fois élus, les députés font leur travail
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q76B
Variable Label: Who responsible: Local councilors do jobs
Question Text: qui devrait être responsable de: s’assurer qu'une fois élus, les conseillers communaux or ruraux  font leur travail
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q77A
Variable Label: Elections ensure parliament reflects voters
Question Text: pensez à la manière dont les élections se déroulent en pratique dans au senegal. combien les elections: assurent-elles que les députés reflètent les opinions des électeurs.         39
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q77B
Variable Label: Elections enable voters to remove leaders
Question Text: pensez à la manière dont les élections se déroulent en pratique dans au senegal. combien les elections: permettent-elles  aux électeurs de révoquer les dirigeants qui ne font pas ce que les gens attendent
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q78A
Variable Label: Politicians: Make promises to get elected
Question Text: selon vous, combien souvent  les politiciens agissent-ils de la sorte?  faire des promesses seulement pour se faire élire
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q78B
Variable Label: Politicians: Give gifts in campaigns.
Question Text: selon vous, combien souvent  les politiciens agissent-ils de la sorte?  offrent des cadeaux aux électeurs pendant les campagnes électorales
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q78C
Variable Label: Politicians: Keep campaign promises
Question Text: selon vous, combien souvent les politiciens agissent-ils de la sorte ?  tenir leurs promesses de campagnes après les élections
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q78D
Variable Label: Politicians: Deliver development.
Question Text: selon vous, combien souvent  les politiciens agissent-ils de la sorte ?  faire de leur mieux pour promouvoir le développement après les élections
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q79
Variable Label: Tribe or ethnic group
Question Text: a quel groupe spécifique appartenez-vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q80A
Variable Label: Ethnic group’s economic conditions
Question Text: considerez la condition de votre groupe: les conditions économiques de votre groupe sont-elles pires, identiques ou meilleures à celles des autres groupes de ce pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q80B
Variable Label: Ethnic group’s political influence
Question Text: considerez la condition de votre groupe: les membres de votre ethnie ont-ils moins, autant, ou plus d’influence sur la politique que les autres groupes de ce pays
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q81
Variable Label: Ethnic group treated unfairly
Question Text: combien souvent les membres de votre groupe sont-ils traités injustement par le gouvernement
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q82
Variable Label: Ethnic or national identity
Question Text: supposons que vous ayez à choisir entre être senegalais et être de votre groupe. laquelle des affirmations suivantes exprime mieux votre pensée
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q83
Variable Label: Most people can be trusted
Question Text: en général, diriez-vous qu'on doit faire confiance à la plupart des gens ou qu'on doit faire attention en traitant avec les gens
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q84A
Variable Label: Trust relatives
Question Text: combien faites-vous confiance aux personnes suivantes?  les membres de votre famille
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q84B
Variable Label: Trust neighbors
Question Text: combien faites-vous confiance aux personnes suivantes?  vos voisins
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q84C
Variable Label: Trust people from your own ethnic group
Question Text: combien faites-vous confiance aux personnes suivantes?  les gens de votre propre groupe ethnique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q84D
Variable Label: Trust people from other ethnic groups
Question Text: combien faites-vous confiance aux personnes suivantes?  les senegalais d’autres groupes ethniques
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q85
Variable Label: Close to political party
Question Text: vous sentez-vous proche d’un quelconque parti politique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q86
Variable Label: Which party
Question Text: quel est ce parti
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q87
Variable Label: How close to this political party
Question Text: vous sentez-vous très proche de ce parti, quelque peu proche ou pas très proche
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88A_SEN
Variable Label: Influence du Guide religieux sur le choix politique         42
Question Text: parmi les personnalités suivantes, lesquelles sont susceptibles d’influencer vos choix politiques? guide religieux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88B_ SEN
Variable Label: Influence des Parents sur le choix politique
Question Text: parmi les personnalités suivantes, lesquelles sont susceptibles d’influencer vos choix politiques? parents
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88C_ SEN
Variable Label: Influence des Amis sur le choix politique
Question Text: parmi les personnalités suivantes, lesquelles sont susceptibles d’influencer vos choix politiques? amis
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88D_SEN
Variable Label: Influence des Ascendants sur le choix politique
Question Text: parmi les personnalités suivantes, lesquelles sont susceptibles d’influencer vos choix politiques? ascendants
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88E_ SEN
Variable Label: Influence du Chef de quartier sur le choix politique
Question Text: parmi les personnalités suivantes, lesquelles sont susceptibles d’influencer vos choix politiques? chef de quartier
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88F_ SEN
Variable Label: Influence du Responsable politique local sur le choix politique
Question Text: parmi les personnalités suivantes, lesquelles sont susceptibles d’influencer vos choix politiques? responsable politique local
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88G_ SEN
Variable Label: Influence du Patron, partenaire economique sur le choix politique
Question Text: parmi les personnalités suivantes, lesquelles sont susceptibles d’influencer vos choix politiques? patron, partenaire economique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q88H_ SEN
Variable Label: Influence des Autres sur le choix politique
Question Text: parmi les personnalités suivantes, lesquelles sont susceptibles d’influencer vos choix politiques? autres
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q89A_ SEN
Variable Label: Engagement politique pour de l'argent
Question Text: a votre avis, pourquoi des gens comme vous s’engagent-ils en politique au sénégal? pour de l'argent
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q89B_ SEN
Variable Label: Engagement politique pour une meilleure position sociale
Question Text: a votre avis, pourquoi des gens comme vous s’engagent-ils en politique au sénégal? pour une meilleure position sociale
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q89C_ SEN
Variable Label: Engagement politique pour des raisons d'attachement familial ou personnel
Question Text: a votre avis, pourquoi des gens comme vous s’engagent-ils en politique au sénégal? pour des raisons d'attachement familial ou personnel
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q89D_ SEN
Variable Label: Engagement politique par conviction politique
Question Text: a votre avis, pourquoi des gens comme vous s’engagent-ils en politique au sénégal? par conviction politique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q89E_ SEN
Variable Label: Engagement politique pour promouvoir le developpement
Question Text: a votre avis, pourquoi des gens comme vous s’engagent-ils en politique au sénégal? pour promouvoir le developpement ou de leur localité
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q89F_ SEN
Variable Label: Engagement politique pour raison Autre
Question Text: a votre avis, pourquoi des gens comme vous s’engagent-ils en politique au sénégal? autre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q90
Variable Label: Education of respondent
Question Text: quel est le plus haut niveau d'éducation que vous avez atteint
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q91
Variable Label: Religion of respondent
Question Text: quelle est votre religion, si vous en avez
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q92
Variable Label: How often attend religious services
Question Text: excepté les mariages et les funérailles, combien souvent assistez-vous à des services religieux
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93A
Variable Label: Own book
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? livre
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93B
Variable Label: Own radio
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? radio
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93C
Variable Label: Own television
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? télévision
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93D
Variable Label: Own bicycle
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? bicyclette
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93E
Variable Label: Own motorcycle
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? motocyclette or moto
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q93F
Variable Label: Own motor vehicle or car
Question Text: lesquels des biens suivants possédez-vous personellement? voiture or véhicule motorisé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q94
Variable Label: Employment status
Question Text: exercez-vous un travail salarié ? est-ce à temps plein ou à temps partiel ? etes-vous présentement à la recherche d’un emploi (même si vous travaillez déjà)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q95
Variable Label: Main occupation
Question Text: quelle est votre occupation principale?  (si vous êtes chômeur, retraité ou handicapé, quelle était votre dernière occupation principale ?)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q96A
Variable Label: Physical health
Question Text: au cours du dernier mois, combien de fois : votre santé physique a-t-elle réduit le volume de travail que vous êtes normalement en mesure de fournir à la maison ou hors de la maison
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q96B
Variable Label: Mental health
Question Text: au cours du dernier mois, combien de fois: avez-vous été si tourmenté ou anxieux que vous vous êtes senti fatigué, abattu ou épuisé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q97
Variable Label: Know died of AIDS
Question Text: connaissez-vous un ami ou un proche qui soit mort de sida
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q98
Variable Label: How many died of AIDS
Question Text: combien d’amis ou des proches
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q99
Variable Label: Vote for which party
Question Text: si les élections présidentielles avaient lieu demain, pour le candidat de quel parti voteriez-vous
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q100
Variable Label: Perceived survey sponsor
Question Text: juste encore une question. qui pensez-vous nous avoir envoyé faire cette enquête
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Endtime
Variable Label: Time interview ended
Question Text: heure à laquelle l'interview a pris fin
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Length
Variable Label: Length of interview
Question Text: durée de l'interview en minutes
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q101
Variable Label: Gender of respondent
Question Text: sexe du répondant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q102
Variable Label: Race of respondent
Question Text: race du répondant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q103
Variable Label: Language of interview
Question Text: dans quelle langue était conduite l'interview
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q104
Variable Label: Others present
Question Text: y aurait-il eu d'autres personnes qui ont suivi l'interview
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105A
Variable Label: Check with others
Question Text: le répondant s'est-il avisé auprès d'autres personnes pour répondre aux questions
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105B
Variable Label: Influence by others
Question Text: pensez –vous que quelqu'un a influencé les réponses du répondant durant l'interview
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105C
Variable Label: Approached by community/ party representatives
Question Text: avez-vous été approché par des représentants de la communauté  or d’un parti politique
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105D
Variable Label: Feel threatened
Question Text: vous êtes-vous senti menacé durant l'interview
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q105E
Variable Label: Physically threatened
Question Text: avez-vous été menacé physiquement durant l'interview
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q106
Variable Label: Proportion difficulty answering
Question Text: pour quelle proportion des questions avez-vous senti que le répondant avait des difficultés
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q107A
Variable Label: Trouble answering- first response
Question Text: pour quelles questions le répondant a-t-il eu du mal à répondre (1re)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q107B
Variable Label: Trouble answering- second response
Question Text: pour quelles questions le répondant a-t-il eu du mal à répondre (2me)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q107C
Variable Label: Trouble answering- third response
Question Text: pour quelles questions le répondant a-t-il eu du mal à répondre (3me)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108A
Variable Label: Respondent friendly
Question Text: quelle était l’attitude du répondant à votre égard durant l'interview: etait-il  or elle
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108B
Variable Label: Respondent interested
Question Text: quelle était l’attitude du répondant à votre égard durant l'interview: etait-il  or elle
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108C
Variable Label: Respondent cooperative
Question Text: quelle était l’attitude du répondant à votre égard durant l'interview: etait-il  or elle
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108D
Variable Label: Respondent patient
Question Text: quelle était l’attitude du répondant à votre égard durant l'interview: etait-il  or elle
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108E
Variable Label: Respondent at ease
Question Text: quelle était l’attitude du répondant à votre égard durant l'interview: etait-il  or elle
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q108F
Variable Label: Respondent honest
Question Text: quelle était l’attitude du répondant à votre égard durant l'interview: etait-il  or elle
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q110
Variable Label: Interviewer’s number
Question Text: numéro de l’enquêteur
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q111
Variable Label: Interviewer’s age
Question Text: age de l’enquêteur
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q112
Variable Label: Interviewer’s gender
Question Text: sexe de l'enquêteur          50
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q113
Variable Label: Interviewer urban or rural
Question Text: etes-vous originaire du milieu
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q114
Variable Label: Interviewer’s home language
Question Text: langue parlée à la maison de l’enquêteur :
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q115
Variable Label: Interviewer’s education
Question Text: plus haut niveau d’éducation de l’enquêteur
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116A
Variable Label: Post-office in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? bureau de poste
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116B
Variable Label: School in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? ecole
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116C
Variable Label: Police station in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? poste de police
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116D
Variable Label: Electricity grid in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? réseau électrique auquel la plupart des maisons auraient accès
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116E
Variable Label: Piped water system in the PSU/EA
Question Text: le les services suivants étaient-ils présents dans la se? système d'adduction d’eau auquel la plupart des maisons auraient accès
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116F
Variable Label: Sewage system in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? système de caniveaux (égouts) auquel la plupart des maisons auraient accès
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116G
Variable Label: Health clinic in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? centre de santé
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116H
Variable Label: Recreational facilities in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? infrastructures de loisirs (par exemple: terrain de sport)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116I
Variable Label: Places of worship in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? eglise, temple, mosquée ou autre lieu de culte
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116J
Variable Label: Community buildings in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? bâtiment de communauté pouvant être utilisé pour tenir des réunions
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q116K
Variable Label: Market stalls in the PSU/EA
Question Text: les services suivants étaient-ils présents dans la se? stands de marché (vendant de la nourriture et or ou des habits)
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q117A
Variable Label: Police in the PSU/EA
Question Text: dans la se, avez-vous (vous-même ou l’un de vos collègues) aperçu: des policiers ou véhicules de police
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

Question Number: Q117B
Variable Label: Soldiers/army in the PSU/EA
Question Text: dans la se, avez-vous (vous-même ou l’un de vos collègues) aperçu: des militaires ou des véhicules de l’armée
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

