Question Number: Codebook    Pour la     Serie 5 d’Afrobarometre Enquete  Au    Burkina Faso      Preparé par: Herve Mukuna Michigan State University Juillet 2015       The Institute for Democracy in South Africa (IDASA)    Ghana Centre for Democratic Development (CDD-Ghana) Michigan State University (MSU) 6 Spin Street, Church Square 14 West Airport Residential Area Department of Political Science Cape Town 8001, South Africa P.O. Box 404, Legon-Accra, Ghana East Lansing, Michigan 48824 27 21 461 2559•fax: 27 21 461 2589 233 21 776 142•fax: 233 21 763 028 517 353 3377•fax: 517 432 1091 Mattes (bob@idasact.org.za) Gyimah-Boadi (cdd@ghana.com) Bratton (mbratton@msu.edu)        2  Vue d’ensemble de l’enquête La qualite de la démocratie et de la gouvernance au Burkina Faso Afrobarometer Round 5, 2012   Date de la collecte de données:  3-17 Décembre 2012 Taille de l'échantillon: 1200  Base d'échantillonnage: Projections de la population en 2012 based sur le Recensement Général de la population et de l’habitation (RGPH) de 2006, réalisé par l’Institute National de la Statistique et de la Démographie (INSD)  Echantillon: Les citoyens âgés d’au moins 18 ans  Conception de l'échantillon: Représentation, aléatoire, en grappes, stratifié, zone plusieurs degrés, échantillonnage probabiliste  Stratification: Région, répartition urbain-rural  Degré: Unité Primaire d’Echantillonnage (SE), les points de départ, les ménages, les répondants  Sélection des SE: Probabilité proportionnelle à la taille de la population  Taille de grappe: 8 ménages par SE  Choix des ménages: Choix aléatoire du point de départ, suivi du pas de sondage en utilisant un intervalle de 5/10 ménages.  Sélection des répondants: Quota de genre à atteindre en alternant les entretiens entre les hommes et les femmes; les potentiels répondants (i.e. les membres du ménage) du genre approprié sont listés, après quoi un membre du ménage tire une carte numérotée au hasard pour sélectionner un individu qui devient le répondant.  Pondération: La pondération prend en compte les probabilités de sélection individuelles  Marge d’erreur: +/- 3% avec un niveau de confiance de 95%   Responsible de la Collecte de données: Centre pour la Gouvernance Democratique (Center for Democratic Governance, CGD)  Langues d’enquête: French, Dioula, Fulfuldé, Mooré  Chercheurs principaux: Pr. Augustin Loada, Mme. Rasmata Dikienga  Résultats: Taux de contact: 92.5% Taux de coopération: 69.9% Taux de refus: 8.1% Taux de réponses: 64.6%  Taux de substitution de UPE: 0%  3   Question Nombre: RESPNO
Variable Label: Numéro du répondant
Question Text: numéro du répondant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

