Question Number: Codebook   Pour la     Serie 5 d’Afrobarometre Enquete   Au  Senegal      Preparé par: Herve Mukuna  Michigan State University Novembre 2014          The Institute for Democracy in South Africa (IDASA)  Ghana Centre for Democratic Development (CDD-Ghana) Michigan State University (MSU) 6 Spin Street, Church Square   14 West Airport Residential Area     Department of Political Science  Cape Town 8001, South Africa   P.O. Box 404, Legon-Accra, Ghana    East Lansing, Michigan 48824 27 21 461 2559•fax: 27 21 461 2589  233 21 776 142•fax: 233 21 763 028    517 353 3377•fax: 517 432 1091 Mattes (bob@idasact.org.za)   Gyimah-Boadi (cdd@ghana.com)    Bratton (mbratton@msu.edu)     3     Dates de collecte de données:  17 Février 2013 –  20 Mars 2013 Taille de l'échantillon:  1 200 Base d'échantillonnage:   Recensement général de la population et de l'habitat (RGPH) 2002 réalisé par l'ANSD Echantillon:  Les citoyens âgés d’au moins 18 ans, à l'exclusion des institutions Conception de l'échantillon:  Représentation, aléatoire, en grappes, stratifié, zone plusieurs degrés, échantillonnage probabiliste Stratification:  Région, répartition urbain-rural  Degré:  Unité Primaire d’Echantillonnage (SE), les points de départ, les ménages, les répondants Sélection des SE:      Probabilité proportionnelle à la taille de la population  Taille de grappe :  8 ménages par SE Choix des ménages:  Choix aléatoire du point de départ, suivi du pas de sondage en utilisant un intervalle de 5/10 ménages. Sélection des répondants:  Quota de genre à atteindre en alternant les entretiens entre  les hommes et  les femmes ; les potentiels répondants (i.e. les membres du ménage) du genre approprié sont listés, après quoi un membre du ménage tire une carte numérotée au hasard pour sélectionner un individu qui devient le répondant. Pondération:  La pondération  prend en compte les probabilités de sélection individuelles  Marge d'erreur:  ± 3% avec un niveau de confiance de 95% Responsable de la  CERADD  collecte de données: Langues d’enquête:  Français, Wolof, Poular, Sérère, Diola (Traductions officielles)   Chercheurs principaux:  Pr Babaly Sall, Dr Ibrahima Gaye, Pr Mohamadou Sall, Alpha Ba, Ibrahima Sall, Omar Mbaye.  Résultats:         Taux de contact:  97.9%                           Taux de coopération:  82.5%                           Taux de refus:  7.7%                           Taux de réponses:     80.8%  Taux de substitution de UPE: 0.0%       Vue d'ensemble de l'enquête La qualité de la démocratie et la gouvernance au Sénégal – Round 5, Afrobaromètre, 2012      4 Question Nombre: RESPNO
Variable Label: Numéro du répondant
Question Text: numéro du répondant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

