Question Number: Codebook     Pour la    Serie 5 D’Afrobarometre Enquete  Au  Togo    Preparé par Herve Mukuna Michigan State University November 2014    The Institute for Democracy in South Africa (IDASA)  Ghana Centre for Democratic Development (CDD-Ghana) Michigan State University (MSU) 6 Spin Street, Church Square   14 West Airport Residential Area     Department of Political Science  Cape Town 8001, South Africa   P.O. Box 404, Legon-Accra, Ghana    East Lansing, Michigan 48824 27 21 461 2559•fax: 27 21 461 2589  233 21 776 142•fax: 233 21 763 028    517 353 3377•fax: 517 432 1091 Mattes (bob@idasact.org.za)   Gyimah-Boadi (cdd@ghana.com)    Bratton (mbratton@msu.edu)     2     Dates de collecte de données: Dec 17-29, 2012 Taille de l'échantillon: 1200 Base d'échantillonnage: Recensement Général de la Population et de l’Habitat (RGPH) Novembre 2010 élaborée par la Direction Générale de la Statistique et de la Comptabilité Nationale (DGSCN) Echantillon: Les citoyens âgés d’au moins 18 ans, à l'exclusion des institutions Conception de l'échantillon: Représentative à l’échelle nationale, aléatoire, stratifié, plusieurs     degrés pour le tirage des ZD, échantillonnage probabiliste Stratification: Région, répartition urbain-rural  Étapes: Unité Primaire d’Echantillonnage (ZD), les points de départ, les ménages, les répondants Sélection des UPEs: Probabilité proportionnelle à la taille de la population (PPPS) Taille de grappe: 8 ménages par UPE Choix des ménages: Choix aléatoire du point de départ, suivi du pas de sondage en utilisant un intervalle de 5/10. Sélection des répondants: Quota de genre à atteindre en alternant les entretiens entre  les hommes et  les femmes ; les potentiels répondants (i.e. les membres du ménage) du genre approprié sont listés, après quoi un membre du ménage tire une carte numérotée au hasard pour sélectionner un individu. Pondération: La pondération  prend en compte les probabilités de sélection individuelles  Marge d'erreur: +/- 3% avec un niveau de confiance de 95% Responsable de la  Centre de Recherche et de Sondage d’Opinions (CROP) collecte de données:  Langues d’enquête: Français, Ewe, Kabiye, Tem, Nawdem, Moba (Traductions officielles) Chercheurs principaux: Ahlonkor E. Ahlin, Hervé Akinocho, Moussa P. Blimpo,  Ézéchiel A. Djallo, Atabanam Simbou,  Résultats:         Taux de contact:  92,8%  Taux de coopération:  75,8%  Taux de refus:  10,0%  Taux de réponses:   70,4% Taux de substitution de UPE : 0% Vue d'ensemble de l'enquête La qualité de la démocratie et la gouvernance au Togo, Serie 5, Afrobaromètre, 2012      3  Question Nombre: RESPNO
Variable Label: Numéro du répondant
Question Text: numéro du répondant
    Variable Label: ''
    Question Text: ''

